X-Pack * Wiesenleite 10 * 83308 Trostberg

Herr Hauth Milan
Jägerstr. 10
83308 Trostberg

Trostberg, 28.05.2026

Sehr geehrter Hr. Hauth,

wir möchte Sie auffordern Ihre Unterlagen „Pallas“ bei uns im X-Pack Fitnessstudio
Treppeneingang nicht zu hinterlegen und das zu unterlassen.

Dies ist in den letzten Monaten/Tagen öfter vorgekommen.

Sollten Sie weiterhin dies fortführen und nicht einstellen so werden wir gegen Sie eine Anzeige
erstatten.

Das X-Pack ist keine Plattform für solche schreiben oder gedankengut.

Vielen Dank
MfG

Stempel, Name u. Unterschrift Studioleitung
