FIGUREN UND EREIGNISSE
SIND FREI ERFUNDEN
Zu vermieten
Voll witzig!
Big Harry und Mike am Morgen
reden über den neuen Filmhit...
Eine geile Komödie mit...
und...
Ich hab den gestern gesehen, Harry,
und mich schlappgelacht.
Im Film geht es um einen...
der plötzlich so...
- Voll komisch.
- Total.
Big Harry und Mike am Morgen.
Später mehr dazu,
jetzt aber erstmal Musik.
Die neue Tween-Wave-Band...
mit dem Song...
Diesen Herbst auf Fox/CBS/FX:
'Jurassic Park' und 'Lost'
in einer Serie!
85 Million Jahre Lügen
Dinosaurier.
Verschollene Menschen.
Zukunft. Yeah.
Stanley, iss deine Waffeln.
Schnauze, Cartman.
Du hast keine Ahnung.
Ach ja?
Das kam in den Nachrichten, Kyle.
Die Schule lässt uns alle impfen,
aber diesmal gegen Vaginalwarzen.
Im Ernst?
Ja.
Doch nur die Mädchen, du Vollpfosten.
Warum heißt es dann, dass Impfen
uns alle zu Behinderten macht?
Weil manche Leute denken, man kriegt
davon Autismus oder Arschburger.
Was?
Darum geht's in den Nachrichten.
Es gibt die Krankheit "Arschburger"?
Ja!
Du lügst! Niemals gibt es eine
Krankheit, die "Arschburger" heißt.
Willst du wetten?
Fragen wir meinen Dad.
Okay, die Wette gilt, Jude!
Gut, Kinder, heute Mittag gehen die
Mädchen zur Impfung in die Turnhalle,
und die Jungen gehen raus
in die Pause.
Kriegen die Mädchen
die Impfung in die Scheide?
Nein, Butters,
so funktioniert das nicht.
Mr. Garrison, diese 3 Jungs
wurden beim Schwänzen erwischt.
Wisst ihr, dass es die Krankheit
"Arschburger" gibt?
Setzt euch. Wir klären das später.
Jetzt reden wir über Scheidenwarzen.
Wieso darf die Schule uns
zur Impfung zwingen?
Wachsen einem da Hamburger im Arsch?
Genau. Es ist ein Arschpilz.
Ich will keine Burger im Po.
Oh Mann, haltet die Fresse.
Haltet doch alle mal die Fresse!
M'kay, Stan, du musst versuchen,
da wieder rauszukommen, m'kay?
Ich weiß, dass deine Eltern
sich haben scheiden lassen.
M'kay?
Das ist sicher schwer für dich.
Ich weiß, so was ist schlimm.
Aber wenn du immer nur schmollst,
m'kay,
und sagst,
dass alles "nur scheiße" ist,
dann bist du
eine frustrierte Depri-Debbie, Stan.
Und niemand mag Depri-Debbies, m'kay?
Du musst mal damit aufhören, Debbie.
Komm schon, Deb,
jetzt ziehst du sogar mich runter.
Deine Einstellung ist total blöd.
Ich will nur,
dass alles wieder so wird wie früher.
M'kay, also das wird nicht passieren,
Debbie.
Weißt du,
man muss sich im Leben verändern.
Wie?
Wenn einen alles, was man
mal lustig fand, nur noch ankotzt?
Wie lebt man weiter,
wenn einen nichts glücklich macht?
Entschuldige mich kurz, Stan, m'kay?
Hallo, Miss Bronski?
Hat Stan Marsh letztes Jahr
die Grippeimpfung bekommen?
Ach ja?
Ich glaube,
er leidet am Arschburger-Syndrom.
Eine Eilmeldung von CNN
oder Fox oder so, leckt mich.
Der erste nachgewiesene Fall,
bei dem ein Kind nach der
Schulimpfung an Asperger erkrankte,
bringt die Regierung
in Erklärungsnot.
Bei einer Pressekonferenz äußerte
sich heute der Vater des Jungen,
Steamy Ray Vaughn.
Es ist übel, wenn man sich
bemüht, ein toller Vater zu sein,
und dann die Regierung ankommt
und das eigene Kind mit einer Spritze
zu einem
geistig behinderten Freak macht.
Seht ihn euch doch nur an.
Er hat keine Interessen,
ist depressiv und hasst sich.
Das war wohl der Grund
für unsere Scheidung.
Der Präsident erließ als Reaktion
auf den Fall das "Stan-Gesetz",
durch das die Impfpflicht
an Schulen aufgehoben wird.
Das Gesetz ist fertig.
Bitte hier unterschreiben,
Mr. President.
Und hier bitte auch, Mr. President.
Noch ist nicht bekannt,
ob es andere Fälle von Asperger
durch Impfungen gab.
Falls ja, sind Schadensersatzklagen
in Millionenhöhe zu erwarten.
Schulkrankenschwester
Eric, was hast du denn diesmal?
Fieber, Schwindelgefühl...
Ich weiß nicht, was mir fehlt.
Du hast keine Temperatur.
Oh, ein Glück.
Ich dachte, ich hätte Fieber, aber...
Au, mein Hintern!
Ein stechender Schmerz im Po.
Leg dich auf den Bauch.
Ich versuch's. Ich versuch's.
Was zum...
Was ist das denn? Ein Hamburger?
Ein was?
Warum hast du Hamburger
in der Unterhose?
Ist das Ihre Ernst?
Wie kommen denn die...
Oh Gott! Soll das heißen,
ich habe Arschburger?
Was soll das? Willst du Essen
in die Schule schmuggeln?
Was reden Sie da? Ich wurde geimpft
und habe jetzt Arschburger.
Sehr komisch.
Schön, dass Sie das lustig finden.
Schreiben Sie es in die Akte.
Raus hier.
Hey, Kyle,
hast du was von Stan gehört?
Ich hab's versucht. Ich hab
ihn angerufen und war bei ihm.
Aber seit der Diagnose
geht es ihm nur noch schlechter.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Er wirkt total abgeschaltet.
Die beiden sollten endlich poppen,
und gut ist.
Ja.
Ich kann das nicht mehr. Ich weiß,
er ist krank, aber trotzdem.
Er ist wie ein schwarzes Loch,
das alle Energie auffrisst.
Pass auf, vielleicht sollten wir
alle zusammen hingehen.
Wir könnten...
Nein, ich kann nicht mehr.
Seine Negativität
macht mich langsam auch depressiv.
Ich muss mich von ihm trennen.
Und egal, was kommt, ich werde es
voller Optimismus annehmen.
So eine blöde Schulschwester.
Herzlose Schlampe.
Was ist los, Alter?
Ich habe den ganzen Morgen umsonst
Hamburger gebraten. Das ist los!
Du hast Hamburger gemacht?
Geil! Ich nehme gern einen.
Der ist echt lecker, Cartman.
- Echt?
- Ja.
Riley, probiere mal den Hamburger.
Hat Cartman selbst gemacht.
Wow. Was ist da drin?
Echt mal, Cartman,
dafür könntest du Geld nehmen.
Oh, danke, Kyle.
Asperger
Forschungszentrum
Wir wissen immer noch sehr wenig
über das Asperger-Syndrom.
Alle unsere Patienten hier
sind sozial genauso unbeholfen,
wie ihr Sohn.
Guten Morgen, Mr. Mathers.
Wiedersehen, Herr Doktor.
Es ist, als wären sie
nicht in der Lage zu unterscheiden,
was gesellschaftlich akzeptabel ist
und was nicht.
Wir haben einen neuen Patienten,
Martin. Das ist Stan.
Sehr erfreut.
Wir konzentrieren uns hier
auf bewusste Wahrnehmung.
Asperger ist eine ernste Krankheit,
aber leider führt der Name dazu,
dass sich viele
darüber lustig machen.
Also schön, bitte setzt euch alle.
Wir sind gehen 17 Uhr fertig.
Ich rufe an, wenn es schneller geht.
Okay.
Bis später, Stan. Ich hab dich lieb.
- Gut, ist die Luft rein?
- Ja.
Du gehst ans Fenster, Puck.
Scannt den Raum nach Wanzen.
Hör zu, wir haben nicht viel Zeit.
Asperger gibt es nicht.
Wir nutzen es als Fassade,
um unentdeckt zu bleiben.
Es ist keine Krankheit?
Natürlich nicht.
Wenn es so eine Krankheit gäbe,
würde man sie nicht "Arschburger"
nennen, das ist doch fies.
Da draußen herrscht Krieg, Stan.
Wir wollen, dass du uns hilfst,
alles aufzudecken.
Oh nein. Nein, das machen wir nicht.
Du hast ihre Realität enttarnt,
das missfällt ihnen.
Alle verdienen die Wahrheit!
Du siehst überall nur Scheiße,
stimmt's?
Wo andere lustige Filme sehen
oder coole Musik hören,
siehst und hörst du nur Scheiße,
habe ich recht?
Ja.
Wir auch. Jeder von uns hier.
Wir kennen auch die Wahrheit.
Wir wissen, wie man
dem ein Ende setzen kann, Stan.
Also: Hast du Interesse oder nicht?
Der Nächste, bitte.
Holt euch die Cartman-Burger.
Frisch und schmackhaft.
Unglaublich, wie lecker die sind.
-Hier, Molly. Und Chips dazu.
-Danke.
Was macht das Fleisch, Jude?
Noch 3 Minuten, Fettarsch.
Schön.
Die Burger sind schon wieder aus.
Wir brauchen Nachschub.
Gut, im geheimen Aromatisierer
wird gleich ein Schwung fertig.
Komm schon, Alter.
Als Angestellte sollten wir
den geheimen Aromastoff wissen.
Wenn wir
das geheime Verfahren preisgeben,
machen alle unser Aroma nach,
und wir müssen wieder zur Schule.
Und jetzt lass mich die Burger holen.
Geheimes Aromaverfahren
Okay, die sind fertig.
Können wir ihn reinschicken?
Alles bereit.
Beta-Werte sind normal.
Wer seid ihr?
Wir sind die geheime
Zyniker-Vereinigung.
Dir kommt alles scheiße vor, oder?
Was wäre, wenn ich dir sage,
dass du die Welt so wahrnimmst,
wie sie wirklich ist?
Die Welt um uns herum
ist nur noch ein Haufen Scheiße.
Aber Aliens manipulieren
unser Gehirn,
sodass viele
eine falsche Realität sehen.
Aliens?
Oder Roboter aus der Zukunft. Egal.
Sie wollen, dass alle
in glückseligem Unwissen leben.
Ja, früher war alles obergeil und
cool, aber jetzt ist alles scheiße.
Und keiner außer uns weiß das.
Genau.
Wegen Aliens?
Oder genetisch mutierten Menschen.
Egal. Scheiß drauf.
Wichtig ist, dass nur du das System
zum Einsturz bringen kannst.
Uns kennen sie,
mit dir rechnen sie nicht.
Bist du bereit,
in die Illusion zurückzukehren,
in der du einst gelebt hast?
Ja, bin ich.
Schickt ihn rein.
Trink das.
Cool!
Jill, du bist mit AI Pacino
verabredet?
Ich glaube, der will mit deiner
Schwester Twister spielen.
Adam Sandler ist echt witzig.
Hey, Kyle, du hast Besuch.
Stan?
Kyle!
Hey, Stan.
Alter, es tut mir leid.
Ich war ein Scheißfreund.
Du fehlst mir.
Du hattest recht.
Adam Sandler ist zum Totlachen.
Ist alles okay, Stan?
Ja, Alter. Ich kapier's jetzt.
Es war voll öde von mir,
alles immer nur scheiße zu finden.
Ehrlich? Das ist toll, Stan.
Aber Kyle: Es ist alles scheiße.
In echt.
Alles ist scheiße
wegen Aliens mit KI.
Und wir machen die fertig. Los, komm.
Bist du betrunken, Alter?
Du hörst nicht zu.
Wir müssen das machen,
damit alles wieder normal wird.
Dazu ist es zu spät.
Es kann nicht mehr wie früher sein.
Ich arbeite jetzt bei Cartman-Burger.
Alter, Cartman-Burger? Im Ernst?
Wie scheiße ist das denn?
Du fängst schon wieder an.
Was ist nur aus dir geworden?
Alles klar hier bei euch?
Ja, alles gut.
Wir brauchen bald neues Fleisch.
Ja, ich komme gleich.
Komm, Kyle, du und ich,
weißt du nicht mehr?
Hör zu, Alter,
hier hat sich viel verändert.
Manchmal liegt der einzige Weg
nach vorn hinter einer Linkskurve.
Leck mich, Kyle!
Du blödes Stück Scheiße.
Kyle, ich hab dich lieb.
Trotzdem bist du ein Stück Scheiße.
Leck mich.
Ich hab dich lieb.
Big Harry und Mike am Morgen,
und falls ihr gestern
nicht dabei wart, als...
hier die Kurzfassung.
Big Harry, als dieser...
Und die...
Nein, viel besser war, als...
Er ist wieder da.
Hast du die Illusion gesehen?
Wie war es wieder in der Matrix?
Ich fühle mich total scheiße.
Alles gut, dein Hirn passt sich nur
wieder an die Wirklichkeit an.
Konzentrier dich Stan. Wir wissen
jetzt, wo die Steinmenschen sind.
Die Steinmenschen?
Oder Aliens oder KI-Dingsbumse.
Ist doch egal, scheiß drauf.
Alter, ich kann...
Ich kann nicht...
Gleich platzt er.
Komm schon, Kleiner, wach auf.
Die Zeit drängt.
Du verlangst zu viel von ihm!
Oh Gott.
Du musst den Menschen zeigen,
dass sie eine Illusion leben.
Wir senden dich wieder rein.
Wir wissen alle, warum wir hier sind.
Es gibt einen Aufstand,
und den müssen wir niederschlagen.
Wir müssen Cartman-Burger stoppen.
- Ja, aber wie?
- Ja!
Wir bei KFC hatten Umsatzeinbrüche
von 50 Prozent.
Pizza Hut ist schlimmer dran.
Cartman-Burger zerstört uns.
Warum schmecken sie so gut?
Irgendwie befriedigt Cartman-Burger
sämtliche Geschmacksbedürfnisse.
Da ist das Geheimnis: die chemischen
Bausteine all unserer Produkte.
Pizza Hut, Burger King, KFC,
alle verbinden sich zu einem Burger.
Es ist, als würde er sämtliche
Inhaltsstoffe unserer Gerichte
zu einer Art Gas verarbeiten,
das er dann seinen Hamburgern
irgendwie zusetzt.
Mit welcher Art Anlage
kann so etwas gelingen?
Es muss eine Art
Super-Bratröhre sein.
Ein Ofen
mit völlig neuartiger Technologie.
Hey!
Aufwachen! Los, wach auf!
Gebt ihm das Riechsalz.
Enchilada?
Du kennst das Geheimnis?
Was? Seid ihr Aliens?
Spiel keine Spielchen mit uns!
Was ist das Aroma-Geheimnis
von Cartman-Burger?
Was weiß ich?
Er lügt.
Sehen Sie den Jungen auf dem Foto?
Das ist sein bester Freund.
Wir sind keine Freunde.
Sie haben einiges zusammen durchlebt.
Unzertrennlich.
Nein,
wir hängen nicht mehr zusammen ab.
Ja, klar.
Als wenn jemand so eine Freundschaft
einfach wegwirft.
Alter, so war das nicht!
Mit 10 kam mir alles scheiße vor,
was er machen wollte.
Ja, klar.
Klar, lässt man seinen
besten Freund hängen,
wenn man sich mal unwohl fühlt.
Schluss jetzt. Sag uns, warum
Cartman-Burger so gut schmecken!
Keine Ahnung.
Na gut.
Dann müssen wir es wohl
auf die harte Tour machen.
Hier. 10 Mal rosa
und 5 Mal halbblutig.
Gut, ich bring sie
in den Aromatisierer.
Der Nächste bitte. Oh, hi.
Kyle, du musst mir
Cartmans Geheimnis verraten.
Was soll das?
Wie macht ihr die so lecker?
Keine Ahnung.
Du kitzelst das besser aus ihm raus,
sonst hast du 'ne Kugel im Kopf.
Verstanden?
Verrat mir das Burger-Geheimnis.
Warum? Damit wir pleitegehen
und alles wieder wie früher wird?
Nein,
sondern weil Aliens auf mich zielen.
Oh Mann,
Es tut mir leid,
dass du Arschburger hast,
aber deine Negativität ist toxisch.
Ja, klar.
Als ob ein Freund einen im Stich
lässt, wenn man ernsthaft krank ist.
Tut mir leid,
dass ich dich runterziehe.
Ich kann nichts dafür.
Du hast "leck mich" zu mir gesagt.
Ich wusste nicht, was ich sage.
Ach ja?
Als wenn ein Freund so etwas sagen
und zurücknehmen würde.
Na schön, ehrlich,
ich kenne das Geheimnis nicht.
Das kennt nur Cartman,
so läuft das hier bei uns.
Verdammt, das führt doch zu nichts!
Aus dem Weg.
Ihr wollt mit harten Bandagen
kämpfen? Von mir aus.
So, dann wollen wir uns
diese Superanlage mal ansehen.
Ihr verdammten Blutsauger!
Okay, gute Arbeit, Stan.
Jetzt kommt der letzte Schritt.
Du musst Präsident Ente erledigen.
Jetzt hört auf!
Ihr habt doch nur Scheiße im Kopf.
Das Serum lässt wohl nach.
Hier, trink.
Nein, mir reicht's damit!
Aber Stan, du musst die Fieslinge
ausschalten und ein Anderer werden,
damit alles wieder so wird
wie früher.
Ich will nicht, dass alles
wieder so wird wie früher!
Ich... Ich will das nicht.
Du hast recht, Kyle.
Manchmal liegt der Weg nach vorn
hinter einer Linkskurve.
Ich wollte das nicht,
aber jetzt bin ich soweit.
Arbeite weiter bei Cartman-Burger.
Das ist okay.
Du machst das hier,
und ich mache mein Ding.
Meine Eltern versöhnen sich nicht.
Aber weißt du was? Das macht nichts.
Es ist sogar besser so.
Veränderungen bringen uns Neues.
Was wird noch aus Cartman-Burger?
Das ist spannend.
Und es eröffnet mir neue Abenteuer
und neue Freundschaften
mit neuen Leuten.
Vielleicht wird er mein
bester Freund.
Oder er hier.
Wow.
Vielleicht wird es nicht wie früher,
aber es wird wenigstens neu sein.
Und darum kann ich weitermachen.
Zum ersten Mal seit langem
freue ich mich richtig auf etwas.
Stan! Stan!
Steig ein. Deine Mom und ich
ziehen wieder zusammen.
Was?
Wir haben uns vertragen.
Nein, Dad. Nein, bitte nicht.
Wir haben viel geredet und wissen,
was für euch das Beste ist und...
Ich weiß auch nicht.
Mom, manchmal muss man... Linkskurve.
Man wird älter, Stanley.
Und wenn man älter wird,
wird einem klar,
dass man am besten bei dem bleibt,
was man kennt.
Du hast sie dir
in den Arsch geschoben, Cartman?
- Das ist super. Das finde ich gut.
- Ja.
Big Harry und Mike am Morgen
sprechen über 'Two and a Half Men'.
Ashton Kutcher
macht die Serie sehenswert, Mike.
Ja, aber was ist mit 'Mein Freund,
der Delfin'? Den will ich sehen.
'Mein Freund der Delfin'.
Big Harry und Mike am Morgen.
Hier kommen Sledgejammer
mit ihrem Hit...
Alter,
wir gehen in den neuen 'Zoowärter'!
"Zoowärter 2 - Noch Zoowärterer"
Okay. Komme gleich.