https://www.youtube.com/watch?v=Ir5o3h-M3jE
"Wer nicht mitmacht, wird BESEITIGT!" (Geheimer Plan der Elite)
Kettner-Edelmetalle (Gold & Silber)
05.11.2025

36:06
Es ist ein Ritual. Und was ist das Ziel dieses Rituals?
Das Bild Gottes soll entfernt werden.
Es soll nicht in dem Maße offensichtlich sein, so wie es da geschrieben ist.
Und die beiden zusammen, das Männliche und das das Weibliche in einer Einheit zusammen mit der Führung Gottes soll sich ergänzen.
Und ich nenne ich nenne den Luzifer den Meister der Umkehrung, er dreht alles auf den Kopf.
Und wenn wir sehen, wie Gott die Struktur von Organisation darstellte, dann wird er es auf den Kopf stellen.
Zum Beispiel, nehmen wir mal das fünfte Gebot: Du sollst deinen Vater und deine Mutter ehren.
Aber wenn wir jetzt zum Beispiel Menschenrechte nehmen, und wir fragen uns, wer hat die höhere Autorität?
Sind es die Eltern oder sind es die Kinder?
Und dann wird man sehen, Kinderrecht steht über Elternrecht.
Mit anderen Worten, die Eltern sind nicht diejenigen die verehrt werden müssen,
sondern der Staat muss verehrt werden,
und der Staat darf eingreifen und dir die Kinder entnehmen.
Naja, man muss natürlich zugeben, in einigen Fällen ist das durchaus wünschlich,
[nein! diese staatlichen eingriffe in familien sind immer falsch.]
[kinder sollen ihren eltern gehören, nicht dem staat.]
[wenn mir ein kind wirklich gehört, dann darf ich es auch töten, wie ein haustier.]
wenn Eltern zum Beispiel ihre Kinder misshandeln und so weiter.
Naja, natürlich, aber das ist kriminell.
[strafrecht]
Aber wenn man zum Beispiel eine Ideologie verbreitet,
die biblisch ist, und die ist nicht in Übereinstimmung mit der Ideologie dieser Machenschaften,
dann wird es recht heikel, wenn das pauschal einfach gebraucht wird,
um alle Ideologien der Eltern zu entfernen.
[gesinnungsjustiz, moralismus, pre crime, sicherheitswahn]
[nein, es werden nicht "alle Ideologien der Eltern" entfernt]
[sondern dumme=katholische eltern werden belohnt und schlaue=protestantische eltern werden bestraft]
[dumme eltern kooperieren mit dem feindlichen system das ihre kinder kaputt macht, "liebe deine feinde"]
Ja, die Eltern dürfen die Kinder nicht erziehen.
Das müssen die Schulen tun, und die Eltern brauchen nicht erst informiert werden.
War das nicht die Situation, wie wir es haben?
Also, wer hat dann das Maßstab? Es ist nicht das System eher als die Eltern.
Also durch dieses Menschenrecht, zum großen Teil, wird die Sache auf den Kopf gestellt.
Also das Gebot müsste eigentlich lauten: "Eltern, gehorcht euren Kindern!"

39:03
Sie sprachen über die Ideologie und sie sprechen es auch immer wieder an. Also Genderideologie.
Wir haben am Ende als Resultat Familienzerstörung, Entkoppelung vom Glaube, Massenmigration,
gerade in Europa ein riesiges Thema.
Halten Sie es für Zufall, dass diese gesellschaftliche Entwicklung gerade jetzt kommen.
Ist das Teil eines größeres größeren Plans zur Zersetzung unserer traditionellen Strukturen
oder welche welche Rolle spielt auch der Zeitgeist dabei?
39:29
Offenbarung 13 sagt, das System wird einen Beginn haben bei dem zweiten Tier von Offenbarung 13.
Die Reformatoren waren sich total einig, wer diese beiden Tieren waren.
Tiere ist ein politisches System nach Daniel.
Ein Tier ist ein politisches System.
Und das erste Tier haben all die Reformateuren,
ob das jetzt Luther oder Calvin oder Nox oder Tindel oder Cranmer, Rendle, wie sie auch immer hießen,
haben ganz eindeutig gesagt, das ist ein Bild der päpstlichen Macht.
Und dann kommt eine zweite christliche Organisation, auch eine politische Organisation,
auch in Offenbarung 13, die die Führung geben wird, um dem ersten Tier,
nämlich diesem katholischen System Ehre zuzufügen und
zu verehren durch Gehorsam an seine Satzungen.
Und wir sehen das jetzt, die Vereinigten Staaten nehmen die Führung diesbezüglich.
Und dieser Geist wird sich verbreiten auf die ganze Welt.
Und wir sehen, dass äh in Europa haben wir jetzt diese Tendenz,
dass die Leute wollen nicht mehr unter dem System der Vermischung stehen.
Sie wollen eher unter dem traditionellen System stehen
oder viele wollen wollen das, aber der Sekularismus ist im Wege.
[Demokratie ist gescheitert]
Also haben wir dieses rechts-links System,
das quasi im Kampf miteinander steht
und die verschiedenen Religionen, die dazu kamen,
sowie der Islam zum Beispiel, was hat das mit der europäischen Kultur zu tun?
Sollten wir nicht diese Leute wieder aus dem Land vertreiben? Und Donald Trump steht dafür
und sein Vizepräsident [JD Vance] sagt ständig, das ist euer Problem.
Und dann hatten wir ja vor kurzem diese Massenaufzüge in England,
wo sie auch gesagt haben, wir haben jetzt genug von diesem System,
[Migranteninvasion, Bevölkerungsaustausch]
wir wollen zurück zu dem anderen.
ist eine Welle
und jetzt mit Charlie Kirk ist diese Welle zu einem Tsunami geworden,
und ich denke, die wollen diese Welle reiten,
um das herbeizubringen, was sie schon immer wollten,
nämlich ihre mittelalterliche Macht wiederherzustellen.
Und wer soll da maßgebend sein in Moralität?
Wie günstig, dass es jetzt einen amerikanischen Papst gibt, ist es nicht?
Und dieser Papst behauptet, dass er sich kümmern wird um ein Dokument,
das sein Vorgänger herausgebracht hat, nämlich Rerum Novarum.
Und dieses Dokument Rerum Novarum geht um die Beziehung zwischen Industrie und Staat und wie das laufen soll.
Und man sieht ganz eindeutig, dass das alte System wieder herbeigeführt werden soll nach diesem Schriften,
und er hat ja ganz eindeutig gesagt, er wird sich dafür einsetzen dass das passiert,
und für christliche religiösen Gesetze, vor allem Sonntagsgesetze,
die durch die Macht des Staates erzwungen werden müssen.
Und das stand schon so in Rerum Novarum,
und sämtliche Päpste,
ob das jetzt Johannes Paulus war
oder ob das Paul VI war
oder selbst Franziskus in seinem Di Domini
und seinem Fratelli Tuti und seinen Klimawandel-Dokumente
hat diesen gleichen Gedanken wieder hervorgebracht.
Und wir stehen jetzt an dem Punkt und
ich glaube, Europa wird sich in die Richtung bewegen
und Gott hilf euch und uns, denn es wird überall so sein.

43:50
Ja, man hat ja auch zur Trauerfeier von Papst Franziskus gesehen,
wie diese Trauerfeier politisiert wurde.
Also ich erinnere mich an das Sinnbild, das durch die westlichen Medien ging,
als Selenski und Trump in diesem Stuhlkreis saßen
und man diese Bilder durch die Welt gehen sehen hat
und in Wirklichkeit sollte es ja eigentlich bei einer Trauerfeier um die Trauerfeier gehen.
Also diese Vermischung von Politik und ja Religion ist etwas, was viele Menschen massiv verwirrt.
Wir hatten ein ähnliches Erlebnis,
dass Papst Leo jetzt kürzlich ein Eisblock aus Grönland bei einer Klimakonferenz,
während Arnold Schwarzenegger daneben stand und das Meer schwenkte.
Sie sind ja Kenner dieser Praktiken. Was steckt hinter solchen Symboliken?
44:40
Ja, sehr interessant, dass Donald Trump hatte gerade davor eine eine Rede gegeben
bei den United Nations und gesagt, dieser Klimawandel ist Unsinn.
Aber sie brauchen diesen Klimawandeln,
denn der säkuläre Mensch muss ja auch einen Grund haben, um zu gehorchen,
wenn es kommt zu Gesetzen wie zum Beispiel die Heiligung des Sonntags,
denn ein Ruhetag würde auch der Erde ein bisschen Ruhe geben.
Also hat sich Papst Leo sofort eingesetzt und gesagt,
hört mal, dieser Klimawandel ist eine Realität
und wir werden da sicher machen, dass dieser Gedanke nicht verschwindet.
Dann hat er diesen Riesen-Eisblock und der hat ihn gesegnet
und die Tropfen waren symbolisch von der Schmelzung der Eismassen und so weiter.
Sie brauchen beides.
Sie brauchen eine religiöse Motivierung und sie brauchen eine säuläre Motivierung,
um bestimmte Gesetze allgemein akzeptabel zu machen.
Und diejenigen, die eben kirchlich veranlagt sind, werden dann mitgehen weil sie religiös übereinstimmen,
[Religion ist eine nützliche Lüge zum Beherrschen der Dummen]
und die säkuläre Welt wird sagen, aber toll, diese Gesetze sind ja auch für die Umgebung, wir machen da auch mit.
[Pseudowissenschaft als Ersatzreligion, Controlled Opposition]
Und somit hat er das gemacht.
Das ist eine heidnische irdische Verehrung.

46:23
Jetzt bewegen wir uns, Herr Professor Veith
in Europa, aber auch rund um den Globus in ein Zeitalter der digitalen Identität.
Der britische Premier Keir Starmer sagte,
man darf in England am Ende seiner Amtszeit nur noch arbeiten, wenn man die digitale ID hat.
Ja, in der Schweiz, selbst in der Schweiz wurde darüber abgestimmt, dass es zur digitalen Identität kommt.
In Deutschland gibt es einen Digital-Minister Karsten Wildberger der sie einführen wird.
Man möchte uns also in die digitale Ära führen.
Wir haben zwar nicht darüber gesprochen, aber ich habe ein Buch geschrieben, der digitale Euro.
Da geht's auch um die digitale ID. Ich nenn es die größte Enteignung der Geschichte,
denn es geht um unsere Freiheit hier in diesem Fall.
Meine Frage geht in die Richtung,
da das Ganze ja eine globale Entwicklung ist und nichts, was nur in Deutschland oder in Europa passiert,
sondern rund um die Welt.
Erleben wir gerade die Erfüllung einer 2000 Jahre alten Prophezeiung?
Sie sprachen ja jetzt von von den Malzeichen.
47:20
Ja, aber das Malzeichen muss nicht verwirrt werden mit dem digitalen System.
Das digitale System ist ein System, das dazu führen wird,
dass man Menschen beherrschen kann,
dass sie nicht kaufen und verkaufen können,
und nicht wirtschaftlich tätig sein können.
[Enteignung, Entmündigung]
Aber Gott ist interessiert in unseren moralischen Gehorsam.
Und es geht nicht darum, wie hole ich mein Geld aus der Bank,
denn wenn das der Maßstab wäre, um zu entscheiden, wer kommt in den Himmel oder nicht, naja,
dann haben die Reichen ja einen wunderbaren Vorteil. Ist es nicht so?
Also, das ist ja interessant, dass diese digitale Welt
jetzt gleichzeitig mit diesen moralischen Entschlüssen zusammenkommt.
Ist das Zufall?
Nein, ich glaube, das ist die Methode, Idee,
durch die Menschen erzwingen werden, um zu gehorchen oder um einfach zu krepieren.
Ihr habt ja eine Wahl.
[friss oder stirb]
Hatten wir nicht vor kurzem eine Übung mit solchen Maßnahmen?
[coronadiktatur]
War da nicht etwas von, man muss sich entweder spritzen lassen
oder man ist nicht ökonomisch mehr tätig?
Jetzt durch eine digitale Einsetzung
kann das ja noch mehr energisch gemacht werden, oder nicht?
oder mehr aktuell, dass alle eben untertan sind.
unter Starmer hat gesagt, bis zum Ende dieses Jahres ist es eine vollendete Sache,
und wer da nicht mitmacht der der muss eben krepieren,
der kann nicht ökonomisch teilnehmen.
Ich denke, das ist ein Zusammenkommen von allem den, was da in Offenbarung 13 steht.

49:12
Jetzt haben wir zeig gleich noch eine Neuerung und zwar seit etwa 3 Jahren
werden wir mit der künstlichen Intelligenz ganz offen konfrontiert.
Sie wird von vielen als Spielzeug verwendet, als nützliche Helfer im Alltag.
Ja, als ein Werkzeug, mit dem man effizienter werden kann.
Es wird uns alles vorgekaut.
Gleichzeitig gibt's viele Menschen, die davor warnen,
vor einer Riesen-Bedrohung der Menschheit.
Sehen Sie in der KI ein Werkzeug, ein Helfer?
oder sehen Sie eher etwas anderes drin?
49:40
Ja, ich bin ich bin nicht so ängstlich, was dieses System betrifft.
Es kann natürlich viele Menschen ersetzen, was Arbeitskräfte und so weiter betrifft.
Und es kann äh auch gebraucht werden als ein Erzwingungsmechanismus:
Ihr macht entweder was wir sagen oder ihr werdet ersetzt.
Das ist noch so ein Nebenbei-Ding.
Aber diese Intelligenzen werden programmiert,
und sie sie antworten im Rahmen von dem, was man ihnen füttert
[Overton Window]
und man kann ihnen die Information geben und dann kann man Fragen fragen
und die gegebene Information werden sie gebrauchen.
So, wenn man ihnen christliche Literatur gibt,
dann werden die Antworten auf von diesem Maßstab ähnlich sein.
Und wenn man säkuläre Literatur gibt, dann wird es von der anderen Seite kommen.
Aber wie steht es mit moralischem Entschluss?
[moral dilemma]
Kann eine Artificial Intelligence (AI) moralische Entschlüsse machen?
Oder ist das etwas, was eigen ist an Gott?
Wenn Gott sagt, er hat den Menschen nach seinem Bilde geschaffen,
dann ist dieses Bild mit der Moralität Gottes verbunden,
mit dem Denken Gottes und mit einem moralischen System,
das nicht gleichgestellt werden kann mit dem eines Tieres zum Beispiel.
Ein Tier weiß, was richtig ist, was gut ist und was schlecht ist,
im Namen im Rahmen von was Menschen ihnen beibringen,
aber einen moralischen Entschluss können sie nicht machen.
[nein, auch tiere haben eine natürliche "moral"]
Das kann nur der Mensch. Und ich glaube, AI kann das auch nicht.
Also ja, es ist eine Tatsache, dass es da ist,
aber es wird nie das Ebenbild Gottes sein werden.
Es kann den Menschen in dieser Hinsicht nicht ersetzen.
Und das ist was den Mensch auszeichnet als ein ganz besonderes Wesen im Bilde Gottes.

52:10
Ja. Das ist auch, glaube ich, aber eine Sorge, die viele Menschen haben
und es ist schön, dass wir das auch mal aus ihrer Sicht geschildert haben.
Die Frage kam tatsächlich sehr häufig unter dem letzten Interview, wie Sie zur künstlichen Intelligenz stehen.
Wir hatten auch beim letzten Gespräch einmal das Thema Gold angerissen.
Sie haben dazu auch ihre Sicht geschildert.
Ich habe jetzt mal nachgegoogelt,
Gold kommt in der Bibel über 400 mal vor, von der Schöpfung bis zur Offenbarung.
52:36
Jaja, absolut.
52:37
Finanzspekulation, Gelderschaffung aus dem Nichts, digitales Zentralbankeld...
das sind ja alles auch Entwicklungen, die künstlich auch von Menschen erschaffen sind.
Wie stehen diese Dinge in ihrer Sicht gegeneinander gegenüber?
52:50
Naja, wenn man sich da vertieft hat in die digitale Geldmacht,
dann haben wir gesehen, was jetzt gerade wieder passiert ist mit Bitcoin
und Einige haben da Selbstmord begangen wegen diesen Machenschaften und
dann sagt man eben okay, die Sicheren sind eben diejenigen
oder das, was man ergreifen kann, was wirklich Tatsache ist.
Und dann denkt man an Gold und Silber und Edelsteine und so weiter.
Aber im Endeffekt, kann man die essen?
Sie werden vorteilhaft sein für eine bestimmte Zeit.
Aber danach, wie ich damals auch zu dir schon gesagt habe,
wenn man verhungert, naja was dann?
Dann wird Gold weniger Wert haben als eine Kartoffel.
Also irgendwann kommen wir zu einem Zeitpunkt, wo wir totale Abhängigkeit haben werden.
Und die Gläubigen, die werden diese Abhängigkeit von Gott haben,
[Selbstversorger, Homesteading, Homeschooling]
und die anderen müssen sich zufrieden geben mit dem was der Mensch ihnen bietet,
erzwungen natürlich durch Gehorsamheit an ihr System.
Also Glaube wird im Endeffekt der finale Entschluss sein.

54:22
Es kam auch im letzten Gespräch sehr sehr schön raus, Professor Veith,
wir haben jetzt leider aufgrund des zeitlichen Rahmens wieder nicht die Chance,
alle Fragen in der Tiefe zu beantworten, aber ich glaube,
wir sind schon auf viele eingegangen.
Ihr YouTube-Kanal "Clash of Minds" erreicht ja hunderttausende Millionen von Menschen.
Wie können Christen sowie andere, die an Gott glauben oder Menschen,
die auch auf der Suche nach Wahrheit sind,
die sich ja von der okkulten Propaganda eben nicht blenden lassen wollen,
wie wie können sie sich diesen Informationen bedienen?
Sie haben ihren YouTube-Kanal, den verlinken wir hier gerne.
Aber erzählen Sie doch mal, woher woher bedienen Sie sich ihre Informationen?
55:03
Was sagt die Bibel? Mein Wort ist Wahrheit.
Und wenn man dann schon mit dem ersten Satz anfängt "am Anfang schuf Gott...",
dann hat man schon ein riesen Problem mit dem Schulsystem der Welt,
und Ausbildungssysteme, und Ideologien hinter verschiedenen Wissenschaften.
Aber wenn man es ein bisschen studiert,
und ich habe es ziemlich hartnäckig studiert,
dann sieht man, vielleicht hat die Bibel doch recht.
Und wenn der Anfang schon schief liegt, wie soll dann das Ende aussehen?
Also, was ist der Maßstab?
Und das Buch Offenbarung ist ja faszinierend,
aber es ist eigentlich die Antithese,
oder sagen wir nicht die Antithese,
sondern eher die Wiederherstellung von dem ursprünglichen System.
[Naturordnung?]
Alles was im ersten Mose, im Genesis verloren geht,
wird wiederhergestellt im Buch Offenbarung.
Und wenn wir da lesen von, wie die Welt war vorher,
wo es keinen Tod gab und keiner wurde abgemutzt
und keiner hat ein lebendiges Wesen gegessen und so weiter und so fort,
dann sagt Jesaja uns, genauso wird's wieder sein,
der Löwe und das Kälbchen und der Bär und das kleine Kind
und die werden alle zusammenleben
und nicht einander vernichten.
Dann ist es ein Buch eines Verlustes und einer Herstellung.
Also, wenn das der Maßstab ist...
Weisst du was wirklich tragisch ist?
wenn die Bibel der Maßstab sein sollte für die christlichen Systeme der Welt da draußen,
warum sind sie sich dann nicht einig?
Warum gibt es tausende von Konfessionen da draußen,
wenn da nur ein Maßstab ist, der gültig ist?
Das Problem liegt, dass die verschiedenen Kirchengründer
[Sektenführer]
und die Kirchen die ihn nachfolgten,
nie weitergingen als was ihre Gründer entdeckt haben.
[kein Nachwuchs, keine neuen Sektenführer]
Und so haben wir heute Lutheraner
und wir haben Calvinisten
und wir haben Methodisten
und wir haben Baptisten
und wir haben Siebentagsbaptisten
und so weiter und so fort...
Man müsste doch eigentlich den Maßstab nehmen können,
sich hinsetzen und sagen, okay, was sagen wir?
Warum warum haben die Methodisten, Wesley zum Beispiel,
sich so aufgelehnt gegen die Auserwählung vom Calvinismus?
weil sie haben gesagt, der Charakter Gottes wird dadurch durch den Dreck gezogen.
Denn wenn Gott einen auserwählt, ohne einen eine Wahl zu geben
und du wirst auserwählt, um das Verderbliche zu sein und ewig in der Hölle zu brennen,
was für ein Gott ist das?
Und Wesley hat gesagt, wir können nicht diesem System folgen.
Also haben sie sich abgesondert und ein anderes System gegründet
und dann haben sie gesagt,
einige behaupten ja, wir sind gerettet durch das Opfer Christi,
und das genügt uns, und wir brauchen nichts anderes, wir brauchen keinen Gehorsam,
und dann kam Wesley und hat gesagt,
aber warte mal, dann haben wir Chaos in der Welt,
dann kann man ja machen, was man will,
man ist gerettet aufgrund eines Glaubens, aber man braucht keinen Gehorsam.
Und Jesus hat doch gesagt, ich bin nicht gekommen, das Gesetz aufzulösen in Matthäus Kapitel 5.
Nicht ein Punkt oder Komma wird aus dem Gesetz verschwinden.
Und dann hat er gesagt, aber wieso macht ihr das nicht?
Und so haben wir alle diese Kämpfe, in den verschiedenen Konfessionen,
und sie können sich nicht einigen, weil sie verbunden sind an die Credos ihrer Gründer.
Und da muss man sich eben auswählen, was will ich jetzt denn sein?
Will ich ein Presbyterianer, ein Calvinist sein?
Will ich ein Baptist sein?
Weil die haben erkannt, da steht in der Bibel, Großtaufe ist... was da los ist.
Und die anderen haben gesagt, nein, aber wir haben die Kleintaufe und das genügt doch.
Der Maßstab ist da, aber jeder hängt sich nicht an den Maßstab,
sonst schickt einen Katechismus oder ein Credo.
[pseudoprobleme, sich in details verlieren, den wahren feind aus den augen verlieren, links-rechts kämpfe statt unten-oben kampf]

59:50
Ja, die Frage geht sehr sehr tief, wenn ich ehrlich sein darf.
Machen wir es doch so, Professor Veith.
Sie ähm haben ja sowieso die finale Botschaft in diesem Video.
Was möchten Sie denn denn m denjenigen mitgeben?
Die sich ihre Familien jetzt nicht auf materieller Ebene dafür haben wir,
glaube ich, in den letzten letzten Jahren auch auf unserem YouTube-Kanal vieles getan,
die sich aber auch geistig vorbereiten möchten,
vor allem auch gegen das, was wir heute alles besprochen haben.
1:00:15
Ja, was werde ich sagen? Wir müssen wir
müssen unsere Beziehung zu Gott zu Gott äh ernstlich betrachten.
Das würde ich sagen. Wir müssten uns fragen,
bin ich, stehe ich in Harmonie mit Gottes Willen?
Habe ich den Erlösungsplan kapiert?
Ich klammere mich an Verheißungen, die in der Bibel stehen.
Ob das jetzt Psalm 91 ist,
"1000 werden an der Seite fallen, 10 000 an der anderen Seite.
Es wird nicht nahe an dich dran kommen."
Können wir diesen Versprechen vertrauen?
Christus hat gesagt, er ist der Weg, die Wahrheit und das Leben.
Keiner kommt zu Gott, außer durch ihn. Entweder das ist wahr ist nicht wahr.
Was ist unsere Beziehung? Wie stehen wir dazu?
Er hat gesagt, wenn ihr mir mich liebt, haltet meine Gebote.
Diejenigen die sagen, dass sie mich lieben und sie halten nicht meine Gebote, das sind Lügner.
Da stehen diese Texte in der Bibel und in Offenbarung 22 steht
selig sind die, die seine Gebote tun,
dass sie das Recht haben zum Baum des Lebens.
Also, was ist unsere Beziehung zu Gott? Wem glauben wir?
Glauben wir dem System da draußen?
Die vielen Lügen, die verbreitet werden
über den Charakter Gottes, oder die Evolution, oder dies oder das oder jenes?
Oder glauben wir Gott?
Und wenn wir glauben, dass wir eine Beziehung zu Gott haben,
und dass er uns rechtfertigt,
und dass wir in Harmonie mit seinem Willen leben werden,
dann können wir ruhen auf den Versprechen Gottes,
und dann kann die Welt bringen, was sie will.
Dann hat man eine innerliche Ruhe, die einfach nicht weggenommen werden kann.
