[KLARNAME 🤡welt 🖕 @BerndDieP](https://x.com/BerndDieP) -
[2026-04-05 20:57 +0100](https://x.com/BerndDieP/status/2040834254150529329) -

Ich sag es seit Jahren und das hier ist erst der Anfang. Wenn Deutschland keine Sozialleistungen mehr zahlen kann ziehen sie von Haus zu Haus um sich das zu holen, was ihnen "zusteht " und dabei werden sie euch wie Vieh abschlachten.  
Und keine Polizei und kein Militär wird sie daran hindern.  
Und genau aus diesem Grund will die Politik euch das Ehegattensplitting ind die KV für den Partner streichen und den "Gästen" nicht ☝️

---

[Neue Normalität @BerndDieP](https://x.com/schwurbler6500) -
[2026-04-05 18:49 +0100](https://x.com/BerndDieP/status/2040834254150529329) -
65.9K Views

Im Bezirk Mistelbach haben 4 Fachkräfte (2 Syrer, 2 "Staatenlose") bei einer Home-Invasion einen 14-Jährigen misshandelt, während sie das Haus seiner Eltern ausgeraubt haben.  
Was wir täglich in den "Boulvardmedien" lesen, ist nur die Spitze des Eisbergs.

---

Milan Hauth
@milahu104

> ziehen sie von Haus zu Haus um sich das zu holen, was ihnen "zusteht " und dabei werden sie euch wie Vieh abschlachten

ja. und die idioten träumen von "remigration wird uns retten"... absolut lost diese menschen.
stell dir vor es ist bürgerkrieg, aber du bist geistig behindert

---

𝕯rillmasterin
@swimwan

und für Notwehr wanderst du dann in den Bau, so geschehen in Österreich

---

Dirk Kosse
@Dirk_Kosse

Warum wollen LinksGrüne so etwas?  
Denken die an deren Haustür klingelt Keiner?

---

KLARNAME 🤡welt 🖕
@BerndDieP

Die schwenken dann die Regenbogenfahnen und denken, dass dann alles gut wird.

---

gentle_soul
@AK818873934168

Was bringt dich auf die Idee dass in dieser Situation nicht gute deutsche Effizienz gepaart mit dem Frust von mehr als einem Jahrzehnt der Verarschung zu einem Aha-Moment für den raubenden Gast führen würde? Dieter, 100kg auf 1.85m,  Motorsäge in der Hand?

---

BierfahrerBeifahrer🍻🥨🧀 🇮🇱!🇺🇦! 🐈‍⬛
@Biervorkoster

Würde Migranten längerfristig zu uns holen um Sozialkassen aufzufüllen

---

KLARNAME 🤡welt 🖕
@BerndDieP

Sie können sich auch 2 Finger abschneiden, damit sie besser zugreifen können 🤡  
Viel Erfolg ☝️

---

Thomas 🎗️
@klebendes_etwas

🤦

---

KLARNAME 🤡welt 🖕
@BerndDieP

Ja Thomas, ich weiß das du dir immer zu feste an deine Stirn haust.  
Lass das besser ❤️

---

Thorwald55
@Thorwald05

Ich bin froh um meine 4-beinige Alarmanlage.

<video width="220" height="272" controls loop>
<source src="images/alarmanlage-hund-HFM-AiDaEAA0ras.mp4" type="video/mp4">
</video>

---


Thilo Stolpe
@StolpeThil18797

Fakt! Das kann man den ÖRR-Sedierten jedoch noch so oft erzählen... die kapieren es nicht. Ich nenne diesen Teil der Bevölkerung "Kollateralschäden".

Sie wissen es nur noch nicht.

Es wird sehr grausam. Ich habe aber null Mitleid und werde auch nicht helfen.

---

Gothmania
@Gothmania1

Leider wird es genau so kommen! Es bleibt die Hoffnung,  dass  die plündernden Migrantenhorden  vorrangig durch die Rotweinviertel der Großstädte ziehen und sich an den vollverblödeten Grünen-Wählern austoben!

---

Malandro
@PeterWeinreich1

Das befürchte, nein weiß ich seit langem. Man lese die Geschichte des Nahen und Mittleren Ostens.

---

Löwi😸🇩🇪🥛
@Loewenstein257

Das sag ich auch inzwischen. Der Zug ist abgefahren, jetzt mit Druck, durch das streichen von Sozialleistungen, die Ausreise der Illegalen zu fördern. Dafür wird man eine gut aufgestellte BW brauchen. Denn jetzt zu streichen würde zu Kriegszuständen führen.

---

Markus Reith
@MarkusReith4

Wir haben eben Volksverräter in der Regierung sitzen. Entweder wir handeln jetzt selbst, oder wir sind verloren.

---

Jayhansen
@jayhansen_jay

Genug Polizisten sind mittlerweile per Bestechung oder Abstammung mit denen verbandelt. Von der Polizei erwarte ich bestenfalls nichts, schechtestenfalls noch stillschweigende Beihilfe...

---

El Reh
@El__Reh

Bewaffnet euch, ihr Tölpel, ohne Gewalt wird es zu keiner Änderung kommen!

---

Jim Zoidberg
@ZoidbergJim

Ja, ein Blick nach Südafrika, ein anderer in den Libanon zeigt die Zukunft Deutschlands

---

Oger Hardy
@Vaperist

Ich wiederhole mich gerne: 9 mm gehören in jeden Haushalt.

---

S H Mayer
@siegfried_mayer

So wird es kommen. Unweigerlich.  
Und die ach so tollen Politiker werden dann schon lange weg sein und in ihren bewachten Villen sitzen.

---

Michael Seyfert
@michael_seyfert

Weil wir nicht bewaffnet sind, wir es schlimm ausgehen für uns.

---

Anonyme Meldestelle
@MeldestelleVPN

Es wird dann so kommen wie in Südafrika. Wer nicht hinter Mauern wohnt und bewaffnet ist hat schlechte Karten.

---

Nationalpark Aussenzone
@AndreasUlb99179

Genau so wird es kommen. 
Und zwar viel früher als ihr euch vorstellen könnt.

---

Andresando
@Andresando18

Korrekt, Belagerungszustand der sich mehr und mehr in Besatzung wandelt. ...

---

Mary litter picker 🇦🇹🐌🐿️🐸🐗🦊🐍🦇🐖🐎🐄🐑🐐🐂
@picker_mary

Vorsorgen. Man kann sich wehren.

---

Boenne
@boenne_fecka

Brandschatzend ….

---

Hakurei Bob
@Mythic_Bob

Jeder der denkt das ist Spinnerei, schaue sich eine Clan Schlägerei mit hunderten Leuten an.
