[Birgit Kelle @Birgit_Kelle](https://x.com/Birgit_Kelle) -
[2025-01-10 22:46 +0100](https://x.com/Birgit_Kelle/status/1877834541592609255) -
292.5K Views

„Wir haben es in Rumänien getan und wir werden es wenn nötig auch in Deutschland tun.“ Thierry Breton gibt ein Eingreifen der EU in die Annullierung der Wahl in Rumänien zu. Das einzig Gute an diesem Mann ist seine unbekümmerte Art jeden bösen Verdacht gegen die EU und Brüssel zielsicher zu bestätigen.

---

Raimund Schienzle
@Ogalalla100

Breton ist ein faschistischer Scheißhaufen.

---

Jan
@JanX___

Diese absolut demokratiefeindlichen Aussagen müssten eigentlich in den Medien einen Sturm der Entrüstung auslösen. Es müsste Eilmeldungen nur so regnen.

---

Reisbürgerin ✌️
@reisburgerin

Und gleichzeitig erwarten sie von uns, dass wir glauben, in einer Demokratie zu leben. Sorry, "unsere Demokratie" natürlich ✌️

---

Gator Taurog
@GatorTaurog

Wahlen wurden in der Geschichte schon öfter manipuliert, gefälscht oder annulliert. 

Neu ist jetzt, dass die EU und teilweise deutsche Politiker das ganz offen vor der Wahl ankündigen, ganz ohne Scham und im Glauben, zu den Guten zu gehören.

---

T◼ora Klarname 🇩🇪🇮🇱
@thomas_rad9689

Ich finde es beängstigend, dass diese Leute zunehmend offen auftreten. Dass sie sich so sicher fühlen, bedeutet, dass wir in Schwierigkeiten sind.

---

Jörg Middendorf
@JMZwitscher

Ein Einmarsch amerikanischer Truppen in Deutschland und Europa wäre dann zum ersten Mal seit dem zweiten Weltkrieg wieder eine ernst zu nehmende Option, zur Verteidigung und zum Schutz der Freiheit von  Deutschen und Europäern, sollten demokratische Wahlen in Deutschland annuliert oder sollte X in Europa durch die EU und den DSA verboten oder eingeschränkt werden. 

Die Nicht-EU-NATO-Staaten sollten sich dann überlegen, wie sie die Demokratie in Deutschland und Europa vor Ideologen retten, die immer von "unserer" Demokratie reden, aber die wahre Demokratie, die durch Wähler repräsentiert wird, ignorieren und mit Füßen treten. 

Die Grundlagen des NATO-Vertrages mit dem fundamentalen Grundprinzip der Verteidigung der Freiheit sind obsolet, wenn Deutschland und die EU gegen die Wählerdemokratie und das Prinzip der Meinungsfreiheit als grundlegendem Freiheitsprinzip  verstossen.

---

Fräulein Holle
@holle_fraulein

@grok, bitte erstelle ein Transkript dieses Interviews und übersetze es auf Deutsch

---

Grok
@grok

Translated from French  
Here is a transcription of the relevant excerpt from Thierry Breton's interview on BFM TV/RMC (based on available sources):

**Original (French):**  
"And for the moment, let's keep our cool and ensure that our rules are enforced in Europe. If they are not enforced, we can cancel due to interferences. We did it in Romania, we will have to do it if necessary in Germany."

**Translation into English:**  
"And for the moment, let's keep our cool and make sure our rules are applied in Europe. If they are not applied, one can annul due to interferences. We did it in Romania; we will have to do it if necessary in Germany."
