[Daniel Gugger 888 @oasishealthapp](https://x.com/daniel_gugger) -
[2026-03-22 06:46 +0100](https://x.com/daniel_gugger/status/2035593994646761932) -
8,115 Views

888 WETTERSTURZ & GASVERSORGUNG DEUTSCHLAND
Stand: Samstag, 21.03.2026 (23:00 Uhr)

1. Achtung: Wetter ab Mittwoch kritisch

Der Frühling macht eine Vollbremsung. Meteorologe Kai Zorn warnt in seinem aktuellen Update vor einem massiven Kaltlufteinbruch ab Mittwoch. 

Eine Polarluft-Front bringt den Winter zurück – mit starkem Frost und teils extremen Schneefällen (besonders in den Nordalpen, aber auch voll über unsere Mittelgebirge und das Erzgebirge). D

er Heizbedarf schießt wieder auf Hochwinter-Niveau.

 Hier die genaue Wetter-Analyse von Kai Zorn:
https://youtu.be/znVBgz8DZ6I?is=-UTp17PcIsb0WJ0u

2. Kritische Speicher-Lage (Süden & Osten):

Dieser plötzliche Frost trifft auf ein Gasnetz ohne Reserven. 

Die Speicher im Süden (Bayern, BW) sind praktisch ausgebrannt (Rehden, Wolfersberg und Frankenthal bei 0 %, Breitbrunn unter 9 %). 

Auch für uns in Sachsen und im Erzgebirge wird die Lage damit extrem eng, da der Leitungsdruck bei Frost kaum noch gepuffert werden kann.

3. Warnung:

Ausfall Niederlande ab Donnerstag/Freitag

Das Timing für diesen Wettersturz ist fatal. 

Der wichtigste europäische L-Gas-Speicher in den Niederlanden (Norg) steht aktuell bei nur noch 0,66 %. 

Rein rechnerisch ist dieser in ca. 3 Tagen physikalisch leer. Und die Niederlande steht bei 5,..% .

Das bedeutet:

Wenn ab Donnerstag oder Freitag die Niederlande als Lieferant ausfallen und zeitgleich Deutschland wegen des Schnees durchfriert, droht dem Netz ein rapider Druckabfall. 

Dass es ab Ende nächste Woche zu echten Regionalen Ausfällen kommen kann.

Bitte behaltet die Lage ab Mittwoch genau im Blick.

Ich melde mich bei Ausfällen sofort. Auch muss wieder mit lokalen Stromausfällen wie im Januar gerechnet werden. In höheren Lagen und Gebirgen kommt dazu noch die Gefahr von Schneebruch.

Kai spricht von Schneehöhen über 1m und mehr in nur 10 Tagen.
