[Daniel Gugger 888 @daniel_gugger](https://x.com/daniel_gugger) -
[2026-04-05 18:28 +0100](https://x.com/daniel_gugger/status/2040828905322377264) -
25.4K Views

888 Rabbiner aus Israel rufen die Welt dazu auf, sie vom „zionistischen Regime“ zu befreien 

Rabbi Yakov Shapiro in Jerusalem:

„Ob Sie nun Jude sind oder nicht, bitte machen Sie der Welt klar:

Juden auf der ganzen Welt sind nicht für die Handlungen des zionistischen Staates Israel verantwortlich

Israel repräsentiert nicht das jüdische Volk

---

Nix_gibts
@Nobody_ist_back

Mal so und mal so.  
Wie es gerade passt.  
Zionismus und Judentum gehen in Israel Hand in Hand.  
Wer freiwillig in einem Land lebt das seit 78 Jahren ständig im Krieg ist ist kein zivilist.  
Der ist Mittäter.  
Zum Glück gibt es ja jetzt Internet und das vergisst nichts.

---

Paper
@avax_gains

Die Holocaust Reparaturen haben die Fotzen sich über Jahrzente eingesackt. Sowie alle anderen Vorteile, die mit unserem Steuergeld und Boykottierten Wirtschaftssystem einhergehen.  
Sie machten erst ihre Mäuler auf als es unbequem wurde.

---

J&Levkojen
@LevkojenJ

das ist so ein typischer jüdischer Moove, stets beide Seiten der Medaille zu bedienen. So ist man stets auf der Seite der Sieger. Ich kann das nicht ernst nehmen

---

Mensch genannt Torsten
@torstenfied

Der Zionismus wurde vom Judentum zu lange geduldet und nicht konsequent genug bekämpft.  
Alles wurde dem Antisemitismus untergeordnet.  
Die Quittung erhält man jetzt.

---

🕊 Simone Griesmayr ☧
@GriesmayrSimone

Opfer, was sonst. Egal, was schief läuft - diese Leute sind IMMER das Opfer.

---

Carola Mitzka - Maassberg
@CMaassberg17618

Der Unterschied zwischen Antisemitismus und Antizionismus muß weltweit bewußter gemacht werden!

---

A. Schmikowski
@ASchmikowski

Macht was dagegen, beten wird nicht helfen.

---

Mark Nu
@David4642744438

Die deutliche Mehrheit der Juden sieht das anders!

Die deutliche Mehrheit der Juden ist pro Israel  
\- und das aus gutem Grunde!

Stand with Russia,  
stand with Israel!

---

Be-Freit
@inamaria1561544

Die NAZIonisten. Wir wissen das.
