[GFrei.News @GFreiNews](https://x.com/GFreiNews) -
[2026-04-11 10:07 +0100](https://x.com/GFreiNews/status/2042877060184523131) -
3,994 Views

Die meisten Menschen verstehen nicht, was passiert …

Europa wird absichtlich zerstört

Alles, was geschieht, passiert mit Absicht

Man „überflutet“ ein Land nicht aus Versehen mit illegalen Einwanderern aus der Dritten Welt

Man lässt Kriminalität nicht aus Versehen explodieren und bestraft gleichzeitig diejenigen, die protestieren

Man lässt Drogen nicht aus Versehen außer Kontrolle geraten

Man erhöht nicht aus Versehen die Steuern so stark, dass wohlhabende Menschen das Land verlassen

Alles, was Sie sehen war geplant

Weil die Menschen, die die Welt über Geld kontrollieren, die weißen Europäer mit hohen Standards leid waren

Auf diese Weise lassen sie sich leichter beeinflussen und es lassen sich höhere Gewinne erzielen

https://x.com/patobonato/status/2041719137437639153

---

[Pato Bonato @patobonato](https://x.com/patobonato) -
[2026-04-08 05:25 +0100](https://x.com/patobonato/status/2041719137437639153) -
167.9K Views

Most people don't understand what's happening...

Europe is being ruined ON PURPOSE

Everything they're doing is happening ON PURPOSE

You DON'T accidentally invade your country with illegal immigrants from the Third World

You DON'T accidentally allow crime to skyrocket and punish the people who protest

You DON'T accidentally let drugs spiral out of control

You DON'T accidentally raise taxes so that well-off people leave the country

EVERYTHING you're seeing was planned

Because the people who rule the world with money were tired of white Europeans with high standards

This way, it'll be much easier to manipulate them and get bigger profits.

---

Iead
@Iaed_

In einer gesunden, freien Gesellschaft würde ein negativer Faktor aufgefangen werden, aber was passiert denn? Ethnie, Familie, Bildung, Gesetzgebung, Religion, Geschlecht, Geschichte, Kultur, Sprache, das Leben selbst - Alles wird angegriffen und verändert. Das ist kein Zufall.

---

ZDF_Fan79
@ZdfFan79

Wird immer gesagt, ist aber Schwachsinn, weil IQ90 people keine Gewinne machen. Gewinne machen Menschen mit hohem IQ. 

Was will man in Europa in Zukunft denn machen? Menschen mit großen Nasen züchten, in denen sie Fliegen brüten? Und wer kauft die ganzen Fliegen?

Sind Afrikaner wirklich leichter zu kontrollieren als Ostasiaten oder Deutsche? Habe da so meine Zweifel.

Denke der Grund ist ein ganz simpler: Zu viele Menschen. Alles was getan wird dient schlichtweg der Bevölkerungsreduktion. Auch die Masseneinwanderung - die senkt die Bevölkerungsentwicklung der "Weißen" noch stärker. Höhere Belastung, Vergewaltigungen, Kriminalität, abfallende Lebensqualität.

Und selber machen sie auch weniger Kinder durch bessere soziale Versorgung - und helfen auch noch der 3. Welt mit ihren Rücküberweisungen und Heimaturlauben. Daneben exportieren sie auch das westliche Lebensmodell schneller.

Wenn ich die Aufgabe hätte: Gestalte die Welt so, dass 2150 so wenig Menschen am Leben wie möglich sind, würde ich das machen, was heute passiert. 

Besser und nachhaltiger als jeder Atomkrieg. Also: Kinder machen, Familien gründen mit dem Mindset: Seit in 150 Jahren noch da, mehr bleibt nicht. 

Die Schwachen &  Spinner sortieren sich selber aus. Die muss man nur ertragen… 

Wüsste nur gerne, ob es ein "danach" gibt :) und wie es aussieht. Wenn es schief läuft, dann bleiben immerhin die Amish und nicht kontaktierte Völker - hahaha

---

Milan Hauth
@milahu104

> Alles was getan wird dient schlichtweg der Bevölkerungsreduktion.

ja. zu viele menschen sind hängengeblieben auf dem trip "es gibt keine übervölkerung, das ist nur ein verteilungsproblem"... absolut lost diese menschen

---

Milan Hauth
@milahu104

You DON'T accidentally enforce the EU-Mercosur trade agreement, to flood the european market with cheap and toxic products from south america: meat, soybeans, oilseeds, coffee, sugar, fruits

---

Milan Hauth
@milahu104

Man setzt das EU-Mercosur Handelsabkommen NICHT einfach so durch, um den europäischen Markt mit billigen und giftigen Produkten aus Südamerika zu überschwemmen: Fleisch, Sojabohnen, Ölsaaten, Kaffee, Zucker, Obst
