[Stefan_Magnet @MagnetStefan](https://x.com/MagnetStefan) -
[2026-04-04 08:41 +0100](https://x.com/MagnetStefan/status/2040318912907165939) -
16.5K Views

Schwere Kost von Prof. Jiang … Groß-Israel: Transhumanistische Weltmacht und KI-kontrollierter Sklavenstaat

Käme es zu einem Bürgerkrieg in den USA, wäre Israel als Atommacht der einzige sichere Hafen für das Kapital. Umgeben von zerbombten Ländern (abgesehen vom Iran, aber das ist ja gerade in Arbeit) würde sich Groß-Israel zur Weltmacht entwickeln. Und es würde eine transhumanistische Weltmacht werden. Geprägt von Digitalisierung und KI-Überwachung und dem transhumanistischen Versprechen 150 Jahre alt zu werden. Das würde die Reichen der Welt anziehen, während die angestammte Bevölkerung durch Filipinos, Chinesen und Inder ersetzt würde. Eine Bevölkerung die sich Mikrochips in die Blutbahn spritzen lassen würde und den totalüberwachten Sklavenstaat entstehen lassen würde.

Hintergrund: Wo das Kapital sicher ist, dort liegt der Sitz der Weltherrschaft. Das zeige die Geschichte des Weltreiches von Großbritannien (Bank of England; Pax Britannica) und danach des Weltimperium USA (FED und Wall Street; Pax Americana). Das erklärt der kanadisch-chinesische Professor Jiang Xueqin im Interview mit US-Journalistin Kim Iversen. Prof. Jiang betreibt den YouTube-Kanal „Predicitve History“ und trifft Vorhersagen anhand von Spieltheorie und wiederkehrenden Mustern in der Geschichte. Er sagte die erneute Wahl Trumps ebenso vorher wie den Krieg gegen den Iran.

Jetzt prophezeit Jiang: Donald Trump versuche gerade einen Bürgerkrieg in den USA zu provozieren. Aus seinen Erfahrungen im Reality TV und als Wrestling-Kommentator wisse er genau, welche „Knöpfe man drücken muss“, um die Gemüter hochkochen und Leute zu den Waffen greifen zu lassen. Das werde dadurch geschehen, dass Trump in den nächsten Wochen den Polizisten Derek Chauvin begnadigen werde, der für den Tod von George Floyd verantwortlich gemacht wird. Floyds Tod verursachte im Mai 2020 gewalttätige, kriegsähnliche Aufstände in den USA und Massen-Proteste in der westlichen Welt.

Ungeachtet der umfangreichen, sachlichen und spannenden Analysen von Prof. Jiang, erscheint mir diese Anmerkung wichtig: Jiang hat in Yale einen Abschluss gemacht. Eine Verbindung zur Geheimgesellschaft "Skull and Bones" ist also denkbar (Deren Prinzip ist ja laut dem Historiker Antony Sutton, immer beide Seiten unter Kontrolle zu haben. Bsp: W. Busch und John Kerry). Jiang tauchte aus dem Nichts auf, bekam eine Bühne bei Piers Morgen, Tucker Carlson und vielen reichweitenstarkten US-Kanälen und sein Youtube-Kanal hat bereits über 2 Mio. Follower. Und: Er unterrichtet in China! Vergessen wir nicht, dass im Weltenchaos 2026 China nocht nicht offensiv eingegriffen hat, wiewohl sonnenklar ist, dass sie mit psychologischer, wirtschaftlicher und monetärer Kriegsführung längst Teil des Geschehens sind...
