# [\#53 Issue](https://github.com/milahu/alchi/issues/53) `open`: buch zusammenfassung: pallas. wer sind meine freunde. gruppenaufbau nach persönlichkeitstyp

#### <img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/12958815?v=4" width="50">[milahu](https://github.com/milahu) opened issue at [2023-09-08 07:27](https://github.com/milahu/alchi/issues/53):

in meinem buch beschreibe ich meine hypothese zum "gruppenaufbau nach
persönlichkeitstyp".

persönlichkeitstyp ist zu 50% angeboren, das heisst, es ist von geburt
an (also "von natur aus") festgelegt, welche menschen zusammen passen,
und welche nicht.

meine hypothese selber ist relativ einfach, es ist einfach nur ein
symmetrisches muster von persönlichkeitstypen:

<https://raw.githubusercontent.com/milahu/alchi/master/src/images/alchi.pallas-pattern.svg>

hier als fancy web app

<https://milahu.github.io/alchi/src/alchi-maps/public/alchi-maps.html#A1_e/bxfoto_s+m_1110_0_en_np>

was meine hypothese kompliziert macht, ist der kontext, also unsere
aktuelle kultur / politik / globale situation, also vor allem
übervölkerung und rohstoffmangel / das ende der billigen energie (peak
oil, peak coal), aber auch die "geistige trägheit" von unterschicht und
oberschicht...

dieser kontext ist ein ziemliches rabbithole (bzw. intelligenztest oder
reifeprüfung), aber ich will "einfach nur" wissen: ist meine hypothese
richtig oder falsch? dazu müsste man "nur" gruppen nach diesem muster
aufbauen, und dann irgendwie messen, wie gut die beziehungs-qualität
ist.

ob "die richtigen leute" auf dieser demo rumlaufen werden, da hab ich
meine zweifel... weil auch dort sind (für meine ansprüche) viele
idioten, die am liebsten "einfach10 jahre zurückspulen" wollen, also
"politisch konservativ", aber für mich sind das völlig unrealistische
erwartungen...

bis jetzt hab ich "die richtigen leute" noch nicht gefunden, hab circa
3000 bücher verschenkt, und habe null feedback. ich schätze, die meisten
werden sagen "das ist mir zu radikal" (und mir sind die meisten leute
"zu konservativ" und "zu bequem"...)

so much for now ; )

#### <img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/12958815?v=4" width="50">[milahu](https://github.com/milahu) commented at [2023-09-08 14:51](https://github.com/milahu/alchi/issues/53#issuecomment-1711798040):

> Gibst du den Leute auch eine Möglichkeit, ein Feedback auf dein Buch
> zu geben (E-Mail, Umfrage)?

feedback? ja klar... email, telefon, brief, anonym im darknet, ...

"null feedback" ist übertrieben, also so 2 oder 3 leute haben
geschrieben "hmm klingt interessant, aber ich kann damit nix anfangen,
und ich wünsch dir viel glück" oder so... also irgendwie überfordert

es ist ja auch so ein "chicken or egg problem" oder eine "catch 22
situation": um so ein kompliziertes thema bearbeiten zu können, braucht
man eine effiziente organisation, aber die meisten leute sind im
privatleben überhaupt nicht organisiert (weil arbeit hat monopol auf
organisation)...

> Wann würdest du von keiner Übervölkerung sprechen?

übervölkerung: dazu hab ich diesen chart in mein buch gedruckt:

<http://econosystemics.com/?p=9>

die georgia guidestones sagen ja (gleich als erstes gebot) "Maintain
humanity under 500,000,000 in perpetual balance with nature" und da würd
ich mich anschließen.

also mit aktuell fast 10.000 millionen haben wir 20 mal zu viel, also
ich würde die aktuelle population reduzieren auf 5%. und wenn ich
draussen bin, und mir die leute auf der straße ansehe, dann sehe ich
auch genug "die weg können"... (ich weiss schon, voll das elitäre
gelaber, aber unsere eliten denken genauso)

------------------------------------------------------------------------

\[Export of Github issue for
[milahu/alchi](https://github.com/milahu/alchi).\]
