BBou - Eigentlich

was werden diese idioten deinem geist antun?

auswendig lernen
sie bringen dir bei, auswendig zu lernen statt zu verstehen

sie rauben dir die fähigkeit selbstständig zu denken

ganz genau

hoch-technisierte arbeiter
für eine hoch-technisierte gesellschaft
die ihre strukturen [auflehnt] zu einem ...

arbeitsmodell das seit der industriellen revolution nie modifiziert wurde
verstehst du?

-

[BBou]
ich hab kein ziel in meim leben
morgen könnt ich hin sein
meine flucht vor dem system
sind meine lieder

in die schule zurück gehen [studieren]
tät ich nie wieder
und wenn ichs doch tun würde
dann reiss ich sie nieder

tu dies, tu das
übeerall leistungsdruck
auf der strecke bleiben,
geht deine leistung zurück

dann machen sie von der ersten klasse
auch schön die leute kaputt
bewertungen, bemerkungen, reingedrückt

bist der xxxxx von dem der da vorn steht

und bei einem sechser hast angst vorm heimgehn
kannst du dir das vorstellen? was in einem vorgeht?
wennst dich vorm heimgehen drückst, weilst eine strafe kriegst?
wenn dir der arsch geht

aber die eltern habens nicht besser gewusst
weil die gleiche scheisse haben die auch hinter sich
wenn man es nicht irgendwann checkt und ausbricht
aus dem ganzen ego-scheiss, der bloß [am staa is]

weil jeder auf erfolg hingetrimmt wird
wird man sich wundern, wenn dann das innere kind stirbt
die mukke bringt mein inneres kind und
ein grinsen und ein bisschen einen sinn zurück

-

eigentlich, ja eigentlich
ist doch alles super, oder was?
eigentlich, ja eigentlich
ist doch alles super, aber sag das mal meinem schädel

-

manchmal fühle ich mich innerlich leer
als wäre da kein kind mehr am start
ohne ein antrieb und melancholisch
mir fehlts an nichts, aber ich fühl mich oft so komisch

ich habe einen geilen job mit geilen kollegen
und genug freizeit, um ein zeug zu erleben
dann spiel ich fast jedes wochenende nur gigs
in bayern kennt mich xx fast jeder, das ist ja mal fix

eigentlich sollte ich mich freuen wie die sau
aber mein pessimismus ist von damals leider halt noch da

seitdem ich denken kann haben sie alle schlecht geredet
daheim und in der schule, da erst recht

wenn von klein auf jeder auf dich einredet

den pressen wir schon rein in die norm
dann geht das nicht spurlos vorbei
seitdem ist das zeug in meinem unterbewusstsein gespeichert
und jetzt hab ich den scheiss

allweil am [schaufeln] bin ich in meim kopf
in der hoffnung dadurch krieg ich wieder mehr platz

so viel zeug ist da drinnen immer noch
das meiste hindert mich bloß zu verstehen, [nein] wer bin ich denn?

aber der haufen ist schon kleiner geworden
und ich gesellschafts-mäßig viel gscheiter geworden

doch ich mach weiter, bis die [schaufel xxxx]
weil ich hab gehört
hinter dem dreck ist ein haufen [licht?]

-

eigentlich, ja eigentlich, ist doch alles super, oder was?
eigentlich, ja eigentlich, ist doch alles super, aber sag das mal meinem schädel


