[Intro]
Die Industrie hat mir diesen
Computer in den Kopf gebaut
und seitdem sehe ich manchmal verschwommen,
wenn ich etwas nicht sehen soll,
was ich aber dann doch sehe...
aber wenn ich dann mein linkes Auge zuhalte,
kann ich mit dem rechten deutlich erkennen, was passiert

[Verse 1]
Ich reduzier mich auf das Minimum,
selbst die Ärzte schauten dumm.
Der Patient weiß Bescheid,
und bleibt trotz Hypnose stumm.

Bevor sie mich holten,
wusste ich sie würden kommen.
Jetzt sitze ich im Knast,
und werd jeden Tag vernommen.

Wegen Bomben, die ich baute,
nannten sie mich Attentäter...
Terrorist Gegenläufer und Verräter.

Aber später werden Menschen,
die wie ich sind euch regieren.
Und so sage ich mir täglich,
nur den Glauben nicht verlieren.

Es ist Rap-Einzelhaft,
in einem Knast ohne Musik.
Und ich schlage eine Delle,
in die Zelle für den Beat.

Dann fang ich an zu rappen,
bis der Aufseher schreit.
Er kann mich boxen wie er will,
ich sage weiter ich bin tight yeah!

Also ritze ich die Texte in die Wand...
Und als sie das entlarven,
brechen sie mir meine Hand.

Deswegen merk ich sie mir,
und trainiere mein Gedächtnis.
Nur das, was nicht schlecht ist,
wird Teil vom Rapvermächtnis.

Alles was recht ist,
warum sitz ich hinter Gittern?
Prinz Pornobi Wan Kenobi,
letzter Jedi-Ritter.

Sie geben Drogen in die Luft,
und Drogen in mein Essen.
Und Drogen,
in jede von den Platten die sie pressen.

Untergrund ist Medizin,
Rap Antidepressiva.
Gegen Hiphop-HIV,
auch bekannt als Viva.

Wer will Liebeslieder,
und wer will tighte Raps?
Ich will raus aus diesem Knast,
mein Mikro Geld und Sex.

[Hook]
[2x]
Wie kann so etwas Gutes so falsch sein?
Warum ist so etwas Schönes so schlecht?
Weshalb gibt es auf der Welt keine Liebe?
Und weswegen hab ich eigentlich immer recht?

[Verse 2]
Die Welt wird kontrolliert,
von Rosenkreuzern und Triaden.
Mafioso Majorlabels,
Militärs und Syndikaten.

Der Vatikan führt,
einen Krieg um Kokain.
Gegen CIA und Contras,
und natürlich Westberlin.

Adolf Hitler seine Ufos,
kontrollieren die USA.
Bill Gates ist nur ein Klon,
von Pablo Escobar.

Eben weil ich zuviel wusste,
wurde ich eingekerkert
Doch das Feuer in mir drin,
brennt mit jedem Tag stärker.

Sie sagten ich sei anormal,
weil ich auf die Straße rannte.
Und Mädels meinen Penis,
direkt in die Fresse rammte.

Die ich nicht mal kannte,
und weil Häuser explodierten.
Als Mitglieder meiner Crew,
mit MCs experimentierten.

Eingeknastet mutiere ich,
von selbst zum Raproboter.
Töte Majorlabel-MCs,
und vor allem Dida Dodder.

Jeden Tag sterben Kinder,
es gibt neue Kriege.
Ich sehe Hass und Zerstörung,
Berlin-West keine Liebe.

Zensur und RTL,
formten mich zum Psychopathen.
Die Platten die ich hörte,
machten mich zum Mic-Soldaten.

Und deshalb ist jetzt,
KO-Zeit angebrochen für euch Opfer.
Die Devise lautet
"Hände weg vom Mic oder Kopf ab!"

[Hook]

[Verse 3]
MCs onanieren,
auf meine Tapes und publizieren.
Die Ergüsse als Kassetten,
es ist Whack-Rap-Satire.

Um ein Pro zu sein benötige,
ich ständig Contras.
Sieh Jason reitet ein,
bei allen Pussy-Pocahontas.

Wonderbras und Silikon,
sollten Pflicht sein für Gehirne.
Denn bis jetzt hat jeder Zweite,
von euch Scheiße in der Birne.

Hier kommt Anti gegen Alles,
ich misstraue auch mir selbst.
Hauptsache ist du stirbst,
egal durch wessen Schwert du fällst.

Alle Hippies und Versager,
kommen ins Hiphop-Arbeitslager.
"Untergrund" zu sein heißt tot sein,
oder Krieg wie Intifada.

Sie versuchen seit 10 Jahren,
Geld für Atemluft zu nehmen.
Die Sonne ist jetzt tödlich,
und die Schuld trägt das System.

Auf der Jagd nach Vitaminen,
stieß ich nur auf Rapbazillen.
Ich bin körperlich so burner,
dass die anderen MCs grillen.

Humanoiden suchen Götter,
und MCs finden Rap.
Meine Bibel hat sechs Worte:
"Ich bin tight, ihr seid wack!"