Herr von Grau - Klebeband

Scheiss Heiligtum, scheiss Steinigung,
Scheiss Überreaktion auf jede scheiss Beleidigung.
Scheiss bin Laden, scheiss Benedikt,
Dämliches ewiges Leben, scheiss Hirnfick.

Scheiss Glaube, scheiss "es kann nur einen geben",
Scheiss Jenseits, scheiss Erlösung, scheiss zweites Leben!
Scheiss Paradies, macht scheisse aggressiv,
Is echt Kacke wie viel scheisse es gibt.

Scheiss Vatikan, scheiss Taliban,
Scheiss heilige Schriften, scheiss Nazikram.
Scheiss Idioten mit Draht nach oben, Besserwisser,
Kranke Pisser, super extra Wichser, Messerschlitzer.

Verfickte scheiss Kreuzzüge, scheiss Jihad,
Heilige Scheisse ich kann diesen Scheiss nicht ab.
Scheiss Taufe, scheiss Gebet, scheiss Beichte,
Ist doch alles voll Beschissen, scheiss Scheisse.

Scheiss Hörigkeit, Scheisse steht geschrieben,
Gott ist die Gefahr für alle die das Leben lieben.
Scheiss Symbole, viel zu viele Tote,
Scheiss Gebote, scheiss Gehirnfick mit Methode.

Scheiss Zölibat, scheiss Pädophile,
Scheiss Fresse halte, Scheisse ist schon viel zu viele.
Scheiss Übernatur, scheiss Fremdbestimmt,
Das wird ganz genau die Scheisse sein, die uns das Ende bringt.

Scheiss auf Gottvertrauen, scheiss die Frau verhauen,
Ich sage wenig denn ich hab noch Lust mich rauszutrauen.
Scheiss Hass, scheiss Krieg, scheiss Fanatiker,
Scheiss "all das was du glaubst, ist ja gar nicht wahr".

Scheisse viel Geld in scheiss Händen,
Scheiss Halbgötter die diesen scheiss Lenken.
Scheiss Übersetzungen von scheiss alten Büchern,
Scheisse, schon bald wird sich hier alles verdüstern.

[Refrain:][2x]
Würd ich expliziter werden, würd ich sterben,
Und diese Kacke geht mir mächtig auf die Nerven.
Ich will alles sagen dürfen über jeden,
Doch wenns um Glauben geht gehts auch um mein Leben.

[Bridge 2:]
Ich darf alles sagen, ihr dürft mich nicht schlagen,
Und das liegt daran, dass wir Meinungsfreiheit haben.
Ich kann hier meckern, jeden Arsch hier verfluchen,
Und wer damit nicht klar kommt hat hier gar nichts zu suchen. [2x]

Radikale Christen, Juden und Islamisten,
Sind doch auch nur religös maskierte Faschisten.
Wo sind wir hingekommen,
Religöse Nazischeisse wird einfach so hingenommen.
Frankreich, Ammiland, die Niederlande, Dänemark,
Und auch hier schon zu erleben jeden Tag.

Ich will alles kritisieren sagen und zeichnen,
Doch diese Pfeifen, gehen echt über Leichen.
Zu viele Sachen bleiben nur in meinem Kopp,
Ich will auch sagen dürfen "Ey scheiss auf deinen Gott".

Das beste Recht von allen, meint hier darf man sagen was man will,
Die Pisser müssen raffen, dass das auch für alles gilt.
Das Mittelalter ist ewig vorbei,
Der Gedanke, die Kunst und die Rede die sind frei.

Hier stimmt was nicht, ich glaub dass es der Glaube ist,
Ich würde gern direkter werden, doch ich trau mich nicht.
Denn irgendwer gerät dann wieder ausser sich,
Ich will nicht, das man mich bald auf dem weg nach Haus ersticht.
