Witten Untouchable - Zusammen singen

https://www.youtube.com/watch?v=-sR8OmUkbDE

[Part 1: Lakmann One]
Wege sind lang wenn man nicht weiß wohin,
Wenn man weiß wo man herkommt ergibt alles Sinn.
Die Wurzel im Schatten, die Blüte ins Licht,
Gott beschütze den Lakmann, er verglüht im Nichts.

Bestimmt für die Erde, doch ich flieg vorbei,
Das Wetter, die Sterne, geteilt durch drei.
Ich seh meine Kinder, die Menschheit und so,
Schau kurz auf die Uhr, mess' die Endzeit und so.



[Part 2: AL Kareem]
Was ihr wollt? Dass ich ein Buch schreib'
Was ihr bekommt, ist nur ein Bruchteil
Hab' euch schon genug gezeigt
Gedanken eingesperrt, ab und zu Besuchszeit

Einsamkeit sorgt für kranke Herzen
Blanke Nerven, leicht anzumerken
Pech klebt an den Fersen
Auf ner langen Fährte, auf der Probleme umgangen werden

Große Berge, die Schatten werfen
Tankreserven und Taschen leer
Wenn du mehr willst, strampel' mehr
Hustle härter, Dankesehr für die Info, ist mir ganz viel wert

Weit entfernt vom Verstandenwerden
Irgenwann werden's alle lernen
Mal im Ernst, ist schon lange her
Ich tret' in keine Falle mehr



[Part 3: Magic Mess]
Das ist für Nächte, die ich wach blieb
Überlegte, die Texte aufn Blatt schrieb
Für die Gedanken ob Mess sich verabschiedet
Weil er bis jetzt nicht sein Hak sieht

Ich riskierte vieles
Eines Tages ein Blick in den Spiegel
Was ich wollte war bisschen von der Liebe
Sie schmiss mich vor Schienen und riss mich in die Tiefe

Die Lebensgeschichte steht geschrieben
Sie schreibt wie Schriftsteller Kapitel
Was ich wollte war bisschen von dem Frieden
Doch stattdessen kam Finsternis und Krisen

Lass sie haten, keiner hindert mein Werk
Lass sie reden, keiner mindert mein Wert
Finde meinen Schmerz drin in meinem Herz
Weiß wer ich war, wer ich bin und sein werd
