Witten Untouchable - Fremd im Revier

https://www.youtube.com/watch?v=OtyklgNSlco

[Part 1: Lakmann One]
Asche auf mein Haupt, damit man sieht,
Ich hab geburnt, weißer Rauch zieht auf.
Ein Drache auf mein Haus schläft ziemlich tief,
Komm mit Beef, er wacht über Zeit und Raum.

Trinity, doch kein katholischer Glauben,
Ich seh dich schief an mit komischen Augen.
Hol deine tausend Millionen Legionen,
Aus dem fernen Tal der Schatten des Todes.

Alles wack MCs...
Bin den Weg gegangen mit Mess Kareem.
C-Prominenz wird nur prominenter,
Durch Influencer – Nebukadnezar.

Yes ich Enter, du machst Backspace,
Jedes Wort geschrieben in reinster Hektik.
Alles in Reinform, alles in Reimform,
Wollt vor der Flut meine Leute nur mal reinholn.

[Hook]
Von den Leuten die hier sind kenn ich keinen hier,
Keinen hier, ich lass niemanden allein hier.
Spür die Kette des Moments, bis ich einfrier,
Bis ich denk, "Bin ich fremd in meim Revier?"

Von den Leuten, die hier sind, kenn ich keinen hier
Keinen hier, ich lass niemanden allein hier
Ich stand auf der Bühne immer nur allein hier
Ich seh dich an und ich hoffe, du bist bei mir

[Part 2: AL Kareem]
Richtungsbestimmend gebe den Weg vor,
Mich nicht zu verändern käme mir fake vor.
Ich wollte dich fragen, "Spürst du mein Jähzorn?"
Stürz auf die Bühne so wie ein Meteor.

Ich guck in den Himmel suche mein Horizont,
Ein bisschen weiter komm ich schon.
Ich hoff es und spür es, beweg mich drauf zu,
Geschlossene Türen, mach jeden Raum zu.

Was glaubst du wo ich hinwill?
Kanns mir nicht aussuchen, such ein Sinnbild.
Sie schauen zu, doch alle sind blind,
Und weil sie laut rufen, heißt nicht, dass es stimmt.

Weiß nicht was es bringt,
Shit du weißt nicht was du tust.
Ich komm vorbei mit meim Besuch,
seit 2001 schon am Mic mit meiner Crew,
Untouchable for life, Nummer eins und wer bist du?

[Hook]

[Part 3: Mess]
Ich muss Ziele fokussieren, es selbst rausschaffen,
Liebe investieren, danach Geld draus machen.
Durch die Republik touren, in Hotels aufwachen,
Privates verdrängen und sich selbst aufraffen.

The show must go on, zieh die Showmaske an,
Was soll ich machen, in Gewohnheit gefangen.
Ich schieß von ganz unten auf den obersten Rang,
Witten-City-Soldat, wohnhaft in Annen.

Worte schweben in der Schwerelosigkeit,
Mit ner Tiefe, die zum Meeresboden reicht.
In ner Szene voller Neid und Ehrenlosigkeiten,
will ich buntes Papier was nem Regenbogen gleicht.

Scheiß auf das Biz und den Hype,
Wärst du in meiner Lage würdst du wissen was ich mein.
Denn erst war ich Fremd danach Freund,
Kurz darauf Bruder, dann Feind, nix ist wie es scheint.

[Hook]
