https://www.akg-traunstein.de/images/Elternbriefe/24-25/2024-12-09_Pallas-Geheft.pdf

Annette-Kolb-Gymnasium

Sprachliches, Wirtschafts- und Sozialwissenschaftliches 

Informationen zur illegalen Verteilung von Informationsschreiben

Sehr geehrte Eltern und Erziehungsberechtigte,

liebe Schülerinnen und Schüler,

wir möchten Sie darüber informieren, dass am heutigen Tag von einer schulfremden Person im
Schulhaus illegal ein Informationsschreiben in Form eines Geheftes im Umfang von 172 Din A5-Seiten
mit folgender Titelseite ausgelegt worden ist:

  Pallas
  ⚴
  Wer sind meine Freunde
  Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp

Nach ergangener Anzeige durch die Schule und polizeilichen Ermittlungen ist die schulfremde Person
festgesetzt worden. Von Seiten der Schule ist Hausverbot erteilt worden, so dass ein erneutes Betreten
des Schulgeländes durch die entsprechende Person eine Straftat darstellt.

Ich danke in diesem Zusammenhang unserer Schülerschaft, die die schnellen Ermittlungen ermöglicht
hat.

Außer den Inhalten des ausgelegten 172-seitigen Heftes bestand zu keiner Zeit Gefahr für Leib und
Leben von Schulfamilienmitgliedern.

Es erging per Durchsage die Aufforderung, evtl. bereits mitgenommene Gehefte mit der Aufschrift
„Pallas“ bei der Schulleitung abzugeben. Trotzdem bitte ich Sie, nochmals zuhause nachzufragen, ob Ihr
Kind evtl. noch im Besitz eines derartigen Geheftes ist.

Vielen Dank für Ihre Mithilfe.

Mit freundlichen Grüßen

Diether Thumser
Schulleiter
