Mo 23.12.2024

Version 2024-12-22 13:50

# Beschwerde gegen Beschluss

Vorab per Email an
poststelle@ag-ts.bayern.de

Online unter
http://it7otdanqu7ktntxzm427cba6i53w6wlanlh23v5i3siqmos47pzhvyd.onion/milahu5/alchi/src/branch/master/deutsch/feedback/knast-2024/2024-12-23.beschwerde-gegen-beschluss.md

Beschwerde gegen Beschluss 
vom 10.12.2024
zugestellt am 16.12.2024

Akte 2 XVII 914/24

Amtsgericht Traunstein.

Ich fordere meinen Freispruch
und die sofortige Aufhebung vom Beschluss.

Für jeden Tag von dieser illegalen Haftstrafe
(Freiheitsberaubung,
Körperverletzung,
Versicherungsbetrug)
fordere ich
pro Tag 5.000 Euro Schadensersatz
von der Psychiatrie ISK Wasserburg.

Die Psychiatrie hätte mich
gleich am ersten Tag (9.12.2024)
als "gesund und harmlos" diagnostizieren
und entlassen können und müssen.

## Inhalt

- A. Meine Gegner lügen
  1. "Der ist verrückt"
  2. "Der ist gefährlich"
  3. "Wir sind die Guten"
- B. Warum diese Lügen
  1. Keine Beweise
  2. 500 Euro pro Tag
  3. Auch in Zukunft
- C. Warum die Einweisung
  1. Thema "Menschen töten"
  2. Mein Buch: Pallas
  3. Warum "Menschen töten"
  4. Mordverbot
  5. Ich bin friedlich
  6. Null Feedback
  7. Meine Hypothese lebt weiter
- D. TODO
  - Ihr alle profitiert
  - Ich darf das
  - Blabla ist kein Beweis
  - Bestätigungen meiner Hypothese
  - Angst vor Konsequenzen
  - Null Erfahrung
  - Ihr habt jetzt schon verloren
  - Ich habe keine Geheimnisse
  - Mein Buch ist polizeibekannt
  - Versicherung vom Mordverbot
- E. Zeitungsartikel
  1. PNP 1
  2. PNP 2

## A. Meine Gegner lügen

### A.1. "Der ist verrückt."

"Wir müssen den heilen."

"Der kann sich nicht steuern."
(also "der hat schwache Selbstbeherrschung.")
(schwache Selbstbeherrschung = Typen 23.)

"Nicht-Einsehen der Krankheit
ist ein Symptom der Krankheit."
(Zirkelschluss.)

"Unsere Zirkelschlüsse
sind auch eine Form von Logik."
(Ja: Anti-Logik, Lügen)

"Die Unschuldsvermutung
gilt nicht für den Herr Hauth."
(Klassenjustiz)

"Egal was der Patient sagt oder macht,
der Patient ist immer krank."

"Alles sind Symptome der Krankheit."
(Vorurteil, confirmation bias)

"Der Herr Hauth läuft hier immer nackt rum."

"Der Herr Hauth tut immer Alle beleidigen."
("der ist unselektiv.")

"Dem Herr Hauth geht es ohne unsere Medizin
jeden Tag schlechter und schlechter,
das können wir beweisen
mit unseren absolut wahren Aussagen
in der Patienten-Akte,
deswegen müssen wir den Herr Hauth
nach 6 Wochen
zu seinem Glück zwingen,
also ihn mit 10 Mann Fixieren,
und ihm eine Depotspritze unserer Medizin
in einen Muskel reinspritzen,
das ist überhaupt keine Körperverletzung,
und durch die Magie unserer Medizin
wird es ihm dann
jeden Tag besser und besser gehen,
das können wir beweisen
mit unseren absolut wahren Aussagen
in der Patienten-Akte."

"Der gähnt mit offenen Mund,
ohne Hand-Vorhalten, wie ein Tier."

### A.2. "Der ist gefährlich."

Dieser Abschnitt ist auffällig kurz...

"Der hatte Amphetamin dabei."

"Der hat uns bedroht."

"Der hat andere Patienten provoziert."

"Der ist suizidal."

"Der hat uns angespuckt."

"Der hat andere Patienten geschubst."

"Amphetamin ist böse."

"Der ist vorbestraft
wegen vorsätzlicher Körperverletzung."

### A.3. "Wir sind die Guten."

"Wir machen keine Freiheitsberaubung."

"Wir machen keine Körperverletzung."

"Wir machen keinen Versicherungsbetrug."

"Wir sind keine Mafia."

"Wir sagen immer die Wahrheit."

"Wir sind keine Missgeburten."

"Wir wollen dem Herr Hauth helfen."

"Wir sind keine Parasiten."

"Wir sind nicht geldgeil."

"Gustl Mollath ist verrückt und gefährlich."
(auch wenn ein Gutachter sagt,
Herr Mollath ist gesund und harmlos.)

"Herr Hauth ist kein politischer Gefangener."

"Politik ist was anderes als Religion."

"Hexenjagd gibt es nicht mehr."

"Wir können Gefahren sicher ausschließen."

"Psychiatrie ist keine Paralleljustiz."

"Wir verdienen kein Geld
mit dem unnötig langen
Gefangenhalten unserer Patienten."

"Unsere Medizin macht frei."

"Wir informieren das Gericht
regelmäßig über alle
positiven und negativen Ereignisse
unserer Gefangenen."

"Wir sind neutrale Beobachter."
(Als würde ein Richter
einen Vergewaltiger fragen
ob er sein Opfer ficken will.)

"Unser Kampf gegen
angeborene Persönlichkeitsmerkmale
wie Aggressivität
ist keine Diskriminierung."

"Es gibt keine angeborene Persönlichkeitsmerkmale,
alles ist Kopfsache,
und wenn Kinder nicht zu ihren Eltern passen,
dann müssen die Eltern ihre Kinder passend machen,
und wenn Eltern versagen, dann kommen wir,
die Ärzte ohne Grenzen, die Ärzte ohne Skrupel.
Dem Herr Hauth seine wirren Theorien über angeborene Neigungen
das ist gefährliche Esoterik,
also ein gefährlicher Irrglaube,
und diesen Irrglauben müssen wir ihm austreiben,
erst durch tägliche Provokationen für 6 Wochen,
dann mit brutaler Gewalt,
also Fixieren mit 10 Mann,
und Abspritzen mit unserem Miracle Juice,
und dann nochmal Folter für 4 Monate.
Das ist unsere Standard-Methode zum Teufel-Austreiben,
und laut unseren Aussagen in den Patienten-Akten haben wir eine Erfolgsrate von 100%."

"Insubordination ist eine Straftat."

"Befehle verweigern ist eine Straftat."

"Das hier ist keine Militärdiktatur."

"Das hier ist kein Sozialismus."

"Sozialismus ist die beste Lösung für Alles."

"Wir sind keine Sozialdarwinisten."

"Wir haben echte Beweise
für unsere Diagnose."

"Nur wir dürfen provozieren."
(Soft Power:
Provozieren von Aggression,
Sublimieren zu Arbeitskraft.)

"Naturmedizin wie
Omega 3 Kapseln oder
Multivitamin Tabletten oder
Vitamin D Tabletten oder
Elektrolyte oder
Lithium oder
Grüntee
sind keine essenziellen Nährstoffe,
sondern schädlich
für unsere Gefangenen ("Patienten")."

"Unsere Hightech-Schulmedizin
ist tausend Mal besser
als die primitive Naturmedizin,
von der der Herr Hauth immer labert,
pff, als könnte dem sein Körper
irgendwelche Proteine und Fette und Vitamine
in komplexe Neurotransmitter umwandeln."

"Essen hat Null Einfluss auf Gesundheit.
Sowas wie Junkfood gibts gar nicht."

"Wir fragen Jeden vom Personal
nach seiner Erfahrung
mit unseren Gefangenen ("Patienten")
also Jeden vom Chefarzt bis zur Putzfrau
und wir senden dem Gericht
regelmäßige Zusammenfassungen
von allen positiven und negativen Erfahrungen
und wir machen diesen Prozess transparent
für unser Personal und Gefangen
so dass die Zusammenfassungen
geprüft und korrigiert werden können."

"Unsere Richter erstellen
keine Gefälligkeitsurteile,
unsere Ärzte erstellen
Keine Gefälligkeitsdiagnosen,
unsere Gutachter erstellen
keine Gefälligkeitsgutachten."

"wir sind neutral."

"wir sind keine Lügner."

"wir sind gesund."

"wir sehen immer alles richtig
und unsere Gefangenen ("Patienten")
sehen immer alles falsch."

"Geld regiert nicht die Welt."

"Wir haben überhaupt keinen Einfluss
auf die Haftdauer
unserer Gefangenen ("Patienten"),
wir haben nur durch Zufall das Glück
dass unsere Klinik immer fast voll belegt ist,
was uns maximalen Profit bringt."

"Wir sind keine aggressive Bettler-Mafia
die schwache Menschen entführt
und möglichst Lange wegsperrt
weil dafür gibts Geld Geld Geld."

"wenn wir Satane wie den Herr Hauth
Zur unserer Religion der Gesundheit
bekehren wollen
dann ist das
kein Verstoß gegen die Religionsfreiheit."

"Wir sind potente Exorzisten.
Wir können dem Herr Hauth
seine falschen Ideen austreiben."

"Unsere Gewalt ist Gute Gewalt."

"Es gibt eine echte Gewaltenteilung."
(Nein, die gibts nur im Tribalismus:
Konkurrenz von viele Stämme.)

"Wir sind echte Übermenschen,
derr Herr Hauth ist ein falscher Übermensch,
also nur wir dürfen richten über Leben und Tod."

"Unser Schwanz ist länger
als der vom Herr Hauth."
(auch so eine Ungeprüfte Hypothese.)

"Unsere Medizin ist ein Allheilmittel,
und sobald unsere Gefangenen ("Patienten") unsere Medizin nehmen,
verschwinden über Nacht
alle negativen Symptome,
die wir vorher penibel dokumentiert haben.
Diese Methode ist voll wissenschaftlich!
Klar würde das eine
placebo-kontrollierte randomisierte
Doppel-Blind-Studie bestätigen.
Wir haben keine Angst vor der Wahrheit."

"Das extrem helle und kalte (blaue) Kunstlicht
an 24 Stunden vom Tag
auf den Gängen unserer Station KS5
ist keine Lichthölle,
ist keine psychische Folter,
weil wer so Licht-empfindliche Augen hat
der ist psychisch krank
und braucht unsere Medizin.
Das extrem helle Kunstlicht
hat keinen Einfluss
auf das Nervensystem unserer Gefangenen
("Patienten")
es erzwingt nicht ein Narrow Mind."

"Wenn wir unseren Gefangenen
("Patienten") drohen
mit Zwangsbehandlung
dann ist das kein illegales Androhen von Gewalt
sondern das ist unser Job
für den kriegen wir viel Geld.
wir sind unschuldig!
wir befolgen nur Befehle!"
(das übliche Fascho-Blabla.
professionelle Opfer.) 

"Es ist keine Provokation wenn wir bei jedem Wunsch unserer Gefangenen ("Patienten") erstmal Warten oder Ignorieren
oder Nein sagen ... 
und wenn die Patienten dann aggressiv werden
dann ist das wieder
ein Beweis für die Krankheit vom Gefangenen,
den wir penibel in der Akte dokumentieren."

"Unsere Küche, die jeden Tag das Essen
für unsere Gefangenen ("Patienten") produziert,
nutzt selbstverständlich
nur billige Pflanzenöle
wie Rapsöl oder Sonnenblumenöl,
weil wir müssen wirtschaftlich arbeiten,
und der hohe Omega 6 Gehalt
und der niedrige Omega 3 Gehalt
dieser billigen Pflanzenöle
hat keine negativen Folgen
für die Gesundheit unserer Gefangenen.
Diese Naturmediziner, die glauben
dass Omega 3 gut und Omega 6 böse ist,
die sind alle verrückt."

## B. Warum diese Lügen?

Warum produziert
das Psychiatrie-Personal
diese Lügen?

### B.1. Keine Beweise

Bullen haben keine Beweise für U-Haft.

Also: Bullen stecken mich in Psychiatrie.
Und Psychiatrie folgt dem Befehl
wie ein nützlicher Idiot.

### B.2. 500 Euro pro Tag

Krankenversicherung zahlt der Psychiatrie
circa 500 Euro pro Tag
für meine Gefangenhaltung.

Zum Vergleich:
Normaler Knast
kostet circa 100 Euro pro Tag.

Deswegen:
Ich fordere pro Tag
5.000 Euro Schadensersatz
von der Psychiatrie
für meine illegale Gefangenhaltung.

### B.3. Auch in Zukunft

Die Psychiatrie will
mich gewinnen als "Stammkunde".

Auch in Zukunft
wird es diese Situation immer wieder geben
(Bullen haben keine Beweise für normalen Knast)
(Psychiatrie ist eine illegale Paralleljustiz)
und auch in Zukunft will die Psychiatrie
maximalen Profit aus mir rausholen.
(Versicherungsbetrug im großen Stil.)

Also die Psychiatrie will um jeden Preis
(falsche Beweise, Lügen)
dieses Label "verrückt und gefährlich"
in meiner "Akte" aufrecht erhalten,
weil das ist leicht-verdientes Geld.
(Diese Leute sind sich zu fein für echte Arbeit.)

Das Label "verrückt und gefährlich"
ist ja auch die Voraussetzung für § 63 StGB
(Lebenslange Haft in der Psychiatrie),
und das wurde schon Mal abgelehnt
vom Landgericht München
weil ich vielleicht "verrückt" bin
(ich bevorzuge das Wort "intuitiv")
aber nicht "gefährlich"
(circa Jahr 2012, Anklage wegen
Cannabis-Anbau und Ladendiebstahl,
Haftstrafe 33 Monate).

Das Label "gefährlich"
basiert auf einem Fehlurteil
(circa Jahr 2010),
wo eine \*fahrlässige* Körperverletzung
durch Falschaussage vom Geschädigten
in eine \*vorsätzliche* Körperverletzung
verdreht wurde.
(Falsche Beweise.)

Von wegen "gefährlich":
Beim Straßenkampf bin ich leichte Beute.
Beispiel:
Im Sommer 2023 bin ich
von einem Unbekannten
in Trostberg auf offener Straße
KO geschlagen worden
und bin 2 Tage später
aufgewacht im Krankenhaus.

## C. Warum die Einweisung?

Wie kam es überhaupt
zur Einweisung in die Psychiatrie?

### C.1. Thema "Menschen töten"

Das Psychiatrie-Personal
schreibt in seinem Fax vom 10.12.2024:

"Anlass der Aufnahme ...
in Begleitung der Polizei ...
eingewiesen wurde ...
Grund für die Aufnahme
ist eine akute Fremdgefährdung ...
Anamnese ...
Am Vortag ... laut ... Polizei ...
in einer Schule ...
Zettel mit bedrohlichem Inhalt verteilt ...
in denen er
die Tötung von Menschen thematisierte."

Aha.

Also angeblich habe ich "Zettel" verteilt
mit dem Thema "Menschen töten".
(Als gäbe es davon
nicht schon genug Bücher...)

Und "bedrohlicher Inhalt" kann auch Alles sein.
Hysterie ist ja aktuell wieder in Mode,
also heute fühlen die Leute sich
wegen jedem Scheiss "bedroht",
und kreischen beim kleinsten Anlass
"Hilfe Polizei!"

Und auch die Polizei
macht lieber Jagd auf leichte Beute
und ignoriert "große Fische",
weil diesen "großen Fischen" gehört die Polizei,
die nach Aussen erscheint
wie eine Bürgerwehr ("Freund und Helfer")
aber unter diesem Schafpelz
ist Polizei eine "Security für Reiche".

Dass mein angeblich "bedrohlicher Inhalt"
niemals konkretisiert wird,
das beweist doch
dass mein Inhalt perfekt legal ist.

"Bedrohlich" für was genau?
"Bedrohlich" für euere Lügen?
Lügen verdienen einen schnellen Tod.
Wahrheit macht frei,
frei von Energieverschwendung.
(Scheiss Boomer...)

Mein Inhalt hinterlässt
bei Idioten "ein schlechtes Gefühl"
oder "schlechte Laune",
aber auch das wird nie konkretisiert,
weil Idioten tun lieber Weglaufen
und "Scheisse labern".
(Alles glauben, Nichts prüfen.)

Dieses Weglaufen ist eine legitime Reaktion,
weil Idioten sind körperlich gefangen
in angeborener Dummheit
(Jeder macht Fehler wenn alleine),
aber dieses Angsthaben und Weglaufen
ist völlig wertlos zum Prüfen einer Hypothese.

Da kann ich auch
mit Farbenblinden über Farben streiten.
Da kann ich auch
mit einer Taube Schach spielen...
(Unselektiv. Blind und taub.)
(Dumm und stolz drauf.)

Auf solche "Snowflakes"
(fragile Menschen, Hysteriker)
wollt ihr euere Anklage stützen?
Scheint mir ziemlich verzweifelt.
Seid ihr so schlechte Verlierer?
Seid ihr so gierig?

### C.2. Mein Buch: Pallas

Tatsache ist:
Verteilt habe ich mein Buch:

Pallas. Wer sind meine Freunde.
Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp.

(Version 2024-10-18.)

Mein Buch finden Sie
auf der Website
https://github.com/milahu/alchi

Ausgedruckt sind das aktuell
172 Seiten DIN A5.

Mein ganzes Buch lesen
dauert circa 2 Tage.

Das Wichtigste (Hauptteil)
steht in den ersten 10% von meinem Buch,
das schafft man in 2 Stunden.

In meinem Buch beschreibe ich
meinen Lösungsvorschlag für die Frage:

Wie müssen wir
verschiedene Menschen verbinden
damit stabile Gruppen entstehen?

Oder:
Wie funktioniert Selbstorganisation?

Meine Antwort darauf ist das "Pallas"- Muster,
wo man Nähe und Distanz
zwischen verschiedenen Persönlichkeitstypen
ablesen kann,
und wenn man diese "Abstandsregeln" einhält
dann entstehen stabile Gruppen.

### C.3. Warum "Menschen töten"

Welche Rolle spielt
das Thema "Menschen töten"
in meinem Buch?

Kontext.

Neben dem 10% Hauptteil am Anfang
besteht mein Buch aus 90% Kontext am Ende.

In diesem Kontext-Anhang
suche ich auch eine Antwort auf die Frage
"Warum schwer wenns auch leicht geht?"
Oder "Warum Scheitert das Paradies auf Erden?"
Oder "Warum ist unsere Welt so kaputt?"
Oder "Warum haben so viele Menschen
Angst vor der Wahrheit?"

Also "Wenn meine Hypothese wahr ist,
warum tun wir Menschen dann nicht
unsere ganze Kultur darauf aufbauen?
Why not? Warum nicht?"

### C.4. Mordverbot

Ein wichtiges Puzzelteil dabei ist 
das Mordverbot = Pazifismus
= Zivilisation = Faschismus
= Zentralismus = Globalismus
= ...

Dieses Mordverbot führt zu
Übervölkerung und Degeneration
("Boom")
und das sind die Ursachen
= Wurzeln = Radices
für viele andere Probleme:

Rohstoffmangel, Umweltzerstörung,
Hunger, Krieg, ... ("Bust").
("Boom- Bust Cycle").

Paradox oder?
Der gute Vorsatz "Liebe und Frieden"
führt direkt in diese Hölle auf Erden.

"The road to hell
is paved with good intentions."

Radikale Probleme
erfordern radikale Lösungen.

### C.5. Ich bin friedlich

Also in diesem Teil ist mein Buch
eine radikale Zivilisationskritik,
auf Augenhöhe mit der Arbeit von
Ted Kaczinsky.

Der Unterschied ist
"Ted K" nutzte Gewalt (Briefbomben)
zum Generieren von
Aufmerksamkeit für seine Systemkritik.

Ich verzichte auf Gewalt,
dafür dauert es länger.

Ihr braucht Gewalt für euere Lügen:
Passive Gewalt = Zensur = Ignoranz.
("It is error alone,
which needs the support of government.
Truth can stand by itself."
— Thomas Jefferson - Notes on Virginia, 1782)

Ich bin von Natur aus aggressiv,
aber in dieser scheiss Welt
bin ich machtlos.
Ich hätte jeden Tag Lust
alle Lehrer an einer Schule zu töten...
aber wie realistisch ist diese Fantasie?
Ich hab ja nicht mal
2000 Euro für ne Pistole.

Ich bin ein kompletter Einzelgänger
ganz unten am Existenzminimum
aber ich werde hier behandelt wie...
wie was auch immer,
ich hab ja keine Ahnung
was für kranke Paranoia-Fantasien
in euerem Kopf "amok laufen".

Ich weiss nur,
ihr seid intolerante Sicherheitsfanatiker,
ihr seid militante Pazifisten,
ihr seid scheinheilige Massenmörder...

und mit glühendem Fanatismus
wollt ihr alles Risiko ausrotten,
auch wenn dass der globale Suizid ist,
weil ein gesundes Leben
braucht beide Hälften:
Sicherheit und Freiheit.

Ihr habt diesen Krieg angefangen,
diesen Krieg gegen die Natur.
Ihr seid der Aggressor.

Ich bin nur einer der Wenigen
die eueren Bullshit
komplett durchschaut haben
und gleichzeitig
eine bessere Lösung vorschlagen.
Euere Zersetzung gegen mich
finde ich extrem undankbar.
Ich verdiene Lohn, nicht Strafe.

Aber mich fragt ja keiner.
Euere Sklaven sind auch
so extrem dumm-gezüchtet,
denen ist Alles egal.

Und ihr seid Tragische Helden,
also Idioten die sich schlau fühlen,
und wenn ihr Mal echter Schlauheit begegnet,
dann kriegt ihr panische Verlustangst,
und haltet noch stärker fest
an euerem "doomed to fail" Weg.
Idioten suchen das Hard Limit
und ignorieren alle Soft Limits.

Ihr seid die letzten 5.000 Jahre
in die falsche Richtung gelaufen
(weg von der Natur)
aber "ums Verrecken"
wollt ihr das nicht zugeben.

Ich glaube aber auch,
die Natur hat sich einen Scherz erlaubt,
und hat mit euch Menschen produziert,
die von Natur aus die Natur hassen.
Und ihr dumme  Kinder
führt jetzt den ganzen Planet in den Suizid.
(Tod durch zu viel Sicherheit,
Tod durch Langeweile.)

Ich fänds ja viel lustiger
wenn wir Menschen "biologisch" aussterben,
etwa durch einem Meteorit in 1.000 Jahren.

### C.6. Null Feedback

In den letzten 3 Jahren
habe ich circa 3000 Bücher
kostenlos verteilt in der Öffentlichkeit.
Bis jetzt Null Feedback.

Also frustrierende Arbeit,
aber ich habe genug
Geduld und Selbstbeherrschung,
dass ich nicht "durchdrehe".
(Das Durchdrehen lohnt sich nicht,
ich habe höhere Ziele.)

Vermutlich werde ich
auch die nächsten Jahre
mein Buch drucken und verschenken,
bis ich irgendwann weiß:
Ist meine Hypothese wahr oder falsch?

Yuri Bezmenov schätzt die Dauer
der "Rückkehr zur Normalität" auf 20 Jahre
weil es dauert etwa so lange
bis man eine neue Generation (Kinder)
zur Normalität ausbildet.
(Yuri Bezmenov - Ideological Subversion, 1984)

### C.7. Meine Hypothese lebt weiter

Den "heldenhaften"
Anti-Terror Einsatz der Polizei Traunstein
am 9.12.2014 (was für Idioten...)
sehe ich als eine
teuere Werbung für mein Buch.
Teuer für mich,
und teuer für "den Steuerzahler".
Ich sage nur "Streisand Effekt".

Wenn die mich wirklich stoppen wollen
dann müssen die bei der CIA anrufen
und einen Politischen Mond bestellen
("whistleblower found dead").

Aber selbst dann:
Meine Hypothese lebt weiter 
(N = 3000)
und irgendwer wird irgendwann
meine Frage beantworten:
Wer sind meine Freunde?

### C.8. Angst vor Rache

An dieser Schule
habe ich mein Buch schon Mal verteilt.

Also mit hoher Wahrscheinlichkeit
kennt der Schuldirektor mein Buch,
und er hatte genug Zeit (mehrere Wochen) 
das ganze Buch zu Lesen.

Ich habe dem Schuldirektor
mein Buch nicht direkt gegeben,
aber es gibt immer "brave" Schüler
(Streber, Verräter, Stiefellecker)
die das Buch beim Lehrer petzen.

Also vermutlich kennt der Direktor
auch das Kapitel "Meine Todesliste"
wo ich auch schreibe:
Bei meiner Revolution würde ich
alle staatlichen Erzieher und Lehrer töten.

Am 9.12.2024 dachte der Direktor:
"Heute ist der Tag der Rache"
und er hat
den "Anti-Terror" Einsatz der Polizei ausgelöst.

Also wenn hier einer "paranoid" ist
dann dieser Direktor.

Weil für mich (Logiker) ist es immer noch
ein großer Unterschied,

ob ich öffentlich beschreibe
was ich machen würde
wenn ich alle Freiheiten hätte (Konjunktiv),

oder ob ich mit zehn Mann
schwer bewaffnet
in einer Schule einmarschiere
und alle Lehrer erschieße,
und die Gefangenen ("Schüler") befreie.

Oder ist die "Hölle auf Erden" schon so groß,
dass Wahrsager bestraft werden,
während die echten Verbrecher
(zum Beispiel staatliche Lehrer)
belohnt werden?
Euere Antwort auf meine Beschwerde
wird mir diese Frage beantworten.

Sonst:
Ich wünsche euch
viel Geld beim Weiter-Lügen...
bis zum Tag der Rache.

Mit erhobenem Schwert ⸸

Milan Hauth

.

## D. TODO

Ich hab jetzt eine Woche lang
diese Beschwerde geschrieben,
und langsam geht mir die Lust aus.

Also hier noch mehr "wirres Blabla"
das ich noch nicht
in den bisherigem Text eingeordnet habe.
Also dieser Teil hat
noch keine lineare Ordnung.

Und sorry für das hässliche print layout.
Mit nem Linux-Laptop wärs trivial,
aber Android-Apps sind einfach scheisse.
Ich schicke euch
auch die Markdown-Datei per Email,
vielleicht habt ihr
nen besseren Markdown-Renderer.

### Ihr alle profitiert

Ihr wollt ja alle immer "unschuldig" sein,
aber wenn keiner Schuld ist
dann sind alle schuld.

Ihr alle profitiert von diesem kranken System
also deswegen:
Bei meiner Revolution würde ich euch alle töten.

Für die Logik-Deppen:
"würde" ist was anderes als "werde".
Konjunktiv ist was anderes als Zukunft.
Fantasie ist was anderes als Drohung.

### Ich darf das

Ich darf meine Fresse weit aufreissen
beim Thema Systemkritik
weil ich habe
einen realistischen Lösungsvorschlag,
wie wir alle
dieses scheiss System verbessern können.

### Blabla ist kein Beweis

Meine Hypothese ist nur Blabla
das alleine gesehen wertlos ist
(Zeitverschwendung),
solange sie nicht immer wieder
bewiesen wird
durch Reproduzierbare Experimente.

Die billigste Reaktion
ist ein Gegen-Blabla,
also eine andere Hypothese,
die den Gegner verwirren soll
(Rhetorik, Ausreden, Ablenkungen).

Gegen-Blabla wie
"Aber Persönlichkeitstypen
sind nicht angeboren".

Das sind nur Ablenkungen,
aber keine Beweise.

Nur Reproduzierbare Experimente
können beweisen,
ob eine Hypothese wahr oder falsch ist.

Nur Reproduzierbare Experimente
zeigen die Wahrheit.

### Bestätigungen meiner Hypothese

Ich selber sehe immer wieder
Bestätigungen meiner Hypothese
(auch hier in der Psychiatrie)
so oft dass es mich schon langweilt...

Aber ich bin der Schöpfer meiner Hypothese,
klar glaube ich an meine Hypothese.
(confirmation bias.)

Deswegen verteile ich mein Buch überall,
dann können auch andere Menschen
meine Hypothese prüfen durch Experimente,
denn nur Reproduzierbare Experimente
zeigen die Wahrheit
(echte Wissenschaft).
Alles andere ist Religion
(Glauben ohne Prüfen),
also eher euer Fachbereich (Lügen).

Für mich ist das Alles
so extrem offensichtlich
aber viele andere Menschen sind blind
oder stellen sich blind
oder haben Angst vor den Konsequenzen. 

### Angst vor Konsequenzen

Ich glaube, viele Menschen haben 
Angst vor meiner Hypothese
weil sie haben Angst vor den Konsequenzen 
Wenn meine Hypothese wahr ist.

Das Beste was ich da tun kann ist diese Konsequenzen bewusst machen,
also die Konsequenzen beim Namen nennen
und mein Weltbild komplett ausmalen,
von Aah bis Zett komplett durchdenken,
und mich nicht von Tabus blockieren lassen.

Zum Beispiel die Konsequenz
"Wir brauchen radikale Toleranz
auch für geborene Serienmörder"

Ich selber bin so ein "geborener Serienmörder"
also ich fordere die Legalisierung
von meinem Naturtalent.

Konsequenzen bewusst machen
weil es stellt sich die Frage:
Was sind die Kosten und Nutzen?

Also welches System ist besser
wenn man es 100% rational sieht?
Und ich glaube nicht
dass euer Mordverbot
= Pazifismus = Zivilisation = Faschismus
so viel Nutzen bringt
dass es die Kosten
(Übervölkerung etc.)
rechtfertigt.

Man Kann auch sagen:
Das Paradies auf Erden scheitert
weil wir als Menschheit sind zu blöd
für eine nüchterne Kosten-Nutzen Rechnung. 

### Null Erfahrung

Viele Leute haben null Erfahrung
aber so eine riesen Fresse
Zu allen möglichen Themen
wie Zum Beispiel
Psychiatrie oder Schulmedizin oder
Polizei oder Justiz.

Also diese Menschen
Kennen diese Sachen nur vom HörenSagen 
und die meisten
schlucken einfach die offizielle Propaganda
also Werbung von Tätern
= Feinde die sich als Freunde präsentieren.

"Wir sind euer Freund und Helfer
also geht für uns arbeiten." 

Diese Leute sind
der Gegenpol zu meiner Position 
"Ich habe einen Lösungsvorschlag
also darf ich meine fresse weit aufreissen
beim Thema Systemkritik." 

### Ihr habt jetzt schon verloren

Je früher ihr das zugebt
desto weniger müsst ihr mir später zahlen
für Schmerzensgeld
wegen Freiheitsberaubung
und Körperverletzung.

Ratet mal was ich mache mit dem Geld?
Für jeden Euro
ein Buch drucken und verschenken.

Die Klinik kassiert jeden Tag 500 Euro
von meiner Krankenversucherung,
also für jeden Tag
kriege ich 500.000 Euro Schmerzensgeld.

Ich sag schonmal "Danke", ihr hirntoten Opfer. 

### Ich habe keine Geheimnisse

Ich werde diesen Prozess
komplett öffentlich machen
damit die ganze Welt sieht:
Die echten Kriminellen sind oben.

Ihr seid gefangen in eueren Lügen,
aber das ist euer Problem, nicht mein Problem.

### Mein Buch ist polizeibekannt

In den letzten 3 Jahren
habe ich circa 3000 Bücher verteilt
und dafür circa 100 Anzeigen gekriegt,
von irgendwelchen Idioten
die zu blöd zum Lesen sind,
und die endlich mal
ihr Steuergeld bei der Arbeit sehen wollen.
Diese Leute gehören in den Knast
wegen Behinderung der Justiz.

Also mein Buch ist sehr wohl "polizeibekannt"
und bis jetzt habe ich immer noch keine Anklage
wegen "Irgendwas mit Menschen töten",
also scheinbar ist der Inhalt
von meinem Buch perfekt legal.

Oder die Bullen sind
zu blöd für das Git-Programm
und müssen
bei jeder neuen Version von meinem Buch
die neue Version komplett lesen
(wie viele Monate dauert das?)
statt dass sie einfach
die Ausgabe von "git diff" lesen,
was nur die Differenz
zur letzten Version zeigt.

Klar, wenn man 172 Seiten DIN A5
in 5 Minuten lesen muss
und verzweifelt
"Beweise für Straftaten" finden muss
zur Rückwärts-Rationalisierung
von einem 20 Mann "Anti-Terror Einsatz",
dann kann man mein Buch nur falsch verstehen.

"Schau,
er hat ein falsches Wort geschrieben,
dafür kriegt er 6 Monate Klapse!"

Weil für 6 Monate Knast
gibts keine Beweise
die vor Gericht standhalten,
also spart man sich
die Blamage von einem öffentlichen Prozess
und nutzt
die illegale Paralleljustiz der Psychiatrie,
wo "unfehlbare" Ärzte
"Richter und Henker" in Einem sind.
Keine Gewaltenteilung.

Das ist so unselektiv,
als würde man
einen Jasager fragen ob er "Ja" sagt.

Klar sagen die Ärzte "Ja"
zum Gefangenhalten
weil Geld Geld Geld Geld Geld.

Psychiatrie ist eine Gelddruckmaschine.

### Versicherung vom Mordverbot

Wer das nicht sieht, der ist dumm oder böse,
also inkompetent oder befangen.

Das ist systematischer Versicherungsbetrug.
Oder was genau wird hier "versichert"?
Ganz sicher nicht der schwache Patient.
Was hier versichert wird ist das Mordverbot
= Pazifismus = Zivilisation = Faschismus.
Alle "oben" gewinnen, alle "unten" verlieren.
Pazifistische Euthanasie.
Sozialdarwinismus.

Was für eine saublöde Energieverschwendung.
Das wird euch spätestens dann auffallen,
wenn euch die billige Energie ausgeht,
ihr scheiss Boomer...

## E. Zeitungsartikel

Today I learned: Schwarze Jacken sind Waffen.

Den Vorwurf "verrückt und gefährlich" müsst ihr wirklich erst dann rausholen, wenn ihr überhaupt keine Beweise habt gegen so "Störer" wie mich.

## E.1. PNP 1

https://www.pnp.de/lokales/landkreis-traunstein/pamphlete-mit-bedrohlichen-inhalten-sorgen-fuer-grosseinsatz-der-polizei-an-traunsteiner-gymnasium-17589836

<blockquote>

Mann festgenommen

**Pamphlete mit bedrohlichen Inhalten sorgen für Großeinsatz der Polizei an Traunsteiner Gymnasium**

09.12.2024

Stand 09.12.2024, 19:04 Uhr

Thomas Thois  
stellvertretender Redaktionsleiter  
Lokalredaktion Trostberg

Ein Großaufgebot der Polizei rückte am Montag gegen 8.30 Uhr Annette-Kolb-Gymnasium in Traunstein an und nahm den Eindringling,der in der Schule bedrohliche Pamphlete verteilte, schnell fest.

Große Aufregung am Montagmorgen im Annette-Kolb-Gymnasium in Traunstein: Weil gegen 8.30 Uhr ein zunächst unbekannter Mann die Schule an der Güterhallenstraße betreten hatte und dort Zettel mit bedrohlichen Inhalten verteilte, rückte ein Großaufgebot der Polizei an.

Circa 20 Minuten später hatten die Beamten den Eindringling aber schon dingfest gemacht – ohne dass Schulangehörige zu Schaden gekommen waren.

Der 35-jährige Trostberger war, wie Polizei-Pressesprecher Stefan Sonntag gegenüber der Heimatzeitung sagt, nicht bewaffnet. Weil er mit einer Daunenjacke mit Kapuze bekleidet war, dürfte zunächst auch der Eindruck entstanden sein, dass er vermummt war.

Mann schon mehrfach aufgefallen

Der Mann sei in der Region in der Vergangenheit schon öfter aufgefallen mit seinen Flyern an Behörden und Ministerien. Der Inhalt: krude, gegen den Staat gerichtete, verschwörungstheoretische Thesen.

Bei der Kripo, Abteilung Staatsschutz, die nun auch wieder ermittelt, sei der Trostberger bekannt. Jedoch habe man nie eine Handhabe gehabt, ihn wegen seiner psychischen Auffälligkeiten zu belangen, ein Gewaltpotenzial sei nie von ihm ausgegangen.

Mit seiner Aktion im Annette-Kolb-Gymnasium – laut Polizei soll der Mann seine Pamphlete auch am Chiemgau-Gymnasium in Traunstein verteilt haben – habe der 35-Jährige eine zunächst sehr bedrohlich anmutende Lage heraufbeschworen. Und man sei froh, so Stefan Sonntag, dass alles so schnell und ohne Schaden für die Schulfamilie geklärt werden konnte.

</blockquote>

"Wer sind meine Freunde?"  
ist halt doch eine illegale Frage...

> ein Gewaltpotenzial sei nie von ihm ausgegangen

richtig.  
aber meine schwarze jacke ist jetzt eine waffe?

> dingfest gemacht

das klingt so schön...  
das letzte mal  
wo sich irgendwer von mir "bedroht gefühlt" hat,  
bin ich für 6 monate
im psychiatrie-knast wasserburg verschwunden
(sechs monate!!),  
dafür zahlt die krankenversicherung
500 euro pro tag,  
und davon soll ich dann auch noch 10% bezahlen.  
meinen laptop haben die ärzte mir weggenommen,  
weil das ist "schlecht für meine Gesundheit"  
genauso wie meine Omega 3 Kapseln,  
Multivitamin Tabletten, CBD Öl, ...  
nicht dass die arme Pharmaindustrie pleite geht.

wenn ich in 6 monaten wieder frei bin,  
dann werde ich genau da weiter machen,  
wo ich aufgehört habe:  
300 bücher pro monat drucken,  
und überall verschenken,  
bis ich endlich weiß,  
ob meine hypothese wahr oder falsch ist.

> Der Inhalt: krude, gegen den Staat gerichtete, verschwörungstheoretische Thesen.

aha.  
aber sind diese thesen jetzt wahr oder falsch?  
oder sollen wir diese thesen nicht prüfen,  
weil irgendwer angst hat vor den konsequenzen  
wenn meine hypothesen wahr sind?

> Daunenjacke

falsch.  
softshell jacke schwarz tactical XL "st condor".  
ziemlich geiles teil im winter.

> ein zunächst unbekannter Mann

falsch.  
an dieser schule hab ich schon mal verteilt,  
also die kennen mich und mein buch.

> Der Mann sei in der Region in der Vergangenheit schon öfter aufgefallen mit seinen Flyern an Behörden und Ministerien.

falsch.  
"Behörden und Ministerien"  
gehören sicher nicht zu meiner zielgruppe.

## E.2. PNP 2

https://www.pnp.de/lokales/landkreis-traunstein/wirr-und-bedrohlich-trostberger-legte-staatsfeindliche-pamphlete-nicht-zum-ersten-mal-aus-17592110

<blockquote>

Landkreis Traunstein

Großeinsatz am AKG in Traunstein

**Wirr und bedrohlich: Trostberger legte staatsfeindliche Pamphlete nicht zum ersten Mal aus**

09.12.2024

Stand 09.12.2024, 19:03 Uhr

Thomas Thois  
stellvertretender Redaktionsleiter  
Lokalredaktion Trostberg

Zahlreiche Streifen der Polizei rückten am Montag um kurz nach 8.30 Uhr am Annette-Kolb-Gymnasium in Traunstein an. Schnell gelang es den Beamten, den 35-jährigen Eindringling, der in der Schule krude und bedrohliche Pamphlete verteilt hatte, vorläufig festzunehmen.

Nicht zum ersten Mal waren die wirren Pamphlete am Annette-Kolb-Gymnasium (AKG) in Traunstein aufgetaucht. Der Mann, der die staatsfeindlichen, bedrohlichen Schriftstücke nun am Montag gegen 8.30 Uhr im Schulhaus an der Güterhallenstraße verteilte, löste diesmal einen Großeinsatz der Polizei aus. Es dauerte nur 20 Minuten, bis die Beamten den Eindringling am AKG-Gebäude festgenommen hatten – ohne dass Schulangehörige zu Schaden gekommen waren.

Der 35-jährige Trostberger war, wie Polizei-Pressesprecher Michael Spessa gegenüber der Heimatzeitung sagt, nicht bewaffnet. Weil er mit einer dicken Daunenjacke mit Kapuze bekleidet war, sei aber der Eindruck entstanden, dass er vermummt war. Und sein winterlicher Aufzug, dürfte, wie Schulleiter Dieter Thumser ergänzt, dazu beigetragen haben, dass er zunächst unbemerkt ins Innere der Schule gelangte, denn viele AKG-ler brachen zur selben Zeit ins Skilager auf.

170 Seiten zu „Pallas – Wer sind meine Freunde“ und Aufruf zu Gewalt

Der Mann sei in der Region schon häufig aufgefallen, weil er, wie Spessa erläutert, Behörden und Ministerien, Gott und die Welt mit Flyern, Heften und Schriftstücken behelligt oder diese auslegt und austeilt – etwa auch schon am Chiemgau-Gymnasium in Traunstein.

Auch im AKG seien die Pamphlete vor einigen Jahren schon mal aufgetaucht, berichtet Schulleiter Thumser und bestätigt, dass nun erneut 170-seitige Machwerke mit dem Titel „Pallas – Wer sind meine Freunde“ verteilt wurden. Darin geht es um wirre Thesen zu Persönlichkeitsentwicklung und Selbstoptimierung mit staatsfeindlichen Verschwörungstheorien, die – wie Thumser sagt – mit der freiheitlich-demokratischen Grundordnung nicht zu vereinbaren seien. „Es wird dazu aufgerufen, Gewalt gegen Menschen, etwa Lehrer und Schüler, anzuwenden.“

Die Kripo Traunstein, Abteilung Staatsschutz, ermittelt nun wegen Bedrohung und womöglich Anstiftung zu einer Straftat gegen den 35-Jährigen. Dass schnell Entwarnung gegeben werden konnte und der Trostberger mittlerweile wieder auf freiem Fuß ist, liegt laut Spessa daran, dass dieser bei der Kripo wegen seiner Aktionen in der Öffentlichkeit amtsbekannt sei. Demnach zeige der Mann zwar psychische Auffälligkeiten, jedoch gehe kein Gewalt- und Gefährdungspotenzial von ihm aus.

Mit seiner Aktion im Annette-Kolb-Gymnasium hat der 35-Jährige aber eine durchaus bedrohlich erscheinende Lage heraufbeschworen. Diese habe man schnell im Griff gehabt, betont Direktor Thumser – dank der Geistesgegenwart einiger Schülerinnen, denen der Eindringling im Bereich der Aula die Pamphlete angeboten hatte. „Die Zwölftklässlerinnen haben die Situation, dass hier ein Schulfremder in bedenklicher Mission unterwegs ist, richtig eingeschätzt und sofort das Sekretariat informiert, so dass das Krisenmanagement optimal funktioniert hat“, so Thumser. Nur fünf Minuten später war ein Großaufgebot der Traunsteiner Polizei vor Ort und nahm den Trostberger vorläufig fest und mit zur Dienststelle.

Keine Gefahr für die Schulfamilie, aber eventuell pädagogische Aufarbeitung

„Eine Gefahr für Schüler oder Lehrer bestand nicht“, versichert Michael Spessa. Das sieht auch Dieter Thumser so. Was die kruden Inhalte angeht, die der 35-Jährige verbreitet, so habe er das Material an die Fachschaften Politik/Gesellschaft und Religion weitergeleitet. Nun soll geprüft werden, ob man im Unterricht noch Nachbildungs- und Aufklärungsmaßnahmen ergreift, was die Problematik der verqueren, staats- und menschenfeindlichen Esoterik angeht. Vor allem in Schulen habe solches Material überhaupt nichts verloren, findet Thumser, „davor muss man junge Menschen schützen“. Deshalb hätten Hausmeister und Sekretariat auch dafür Sorge getragen, dass keine Hefte mehr im Schulhaus herumliegen.

Und weil die „Pallas – Wer sind meine Freunde“-Pamphlete am Montag auch an anderen Stellen im Traunsteiner Stadtgebiet aufgetaucht waren, bittet die Polizei, dass Bürger, die diese finden, bei der Dienststelle abgeben.

</blockquote>

> Pallas – Wer sind meine Freunde

nice! geht doch. danke für die werbung.

mein buch lesen dauert 2 tage,
erst dann darf man mitreden.

> Darin geht es um wirre Thesen zu Persönlichkeitsentwicklung und Selbstoptimierung mit staatsfeindlichen Verschwörungstheorien

falsch, es geht um  
"Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp"  
so wie es auch im titel steht

der spast kann nicht mal den buchtitel richtig wiedergeben,  
aber will mir ne zusammenfassung vom inhalt geben?  
stirb schneller, du versager!

> der Trostberger mittlerweile wieder auf freiem Fuß

falsch.  
ich sitze seit dem 9.12.2024 im Psychiatrie-Knast in Wasserburg für locker 6 Monate,  
und die Bullen sind in meine Wohnung eingebrochen,  
und haben alle meine Elektronik gestohlen,  
also alle meine alten Accounts sind jetzt tot.  
Mir egal, ich schreib weiter im Darknet bei darktea.onion

> eventuell pädagogische Aufarbeitung

haha. aber bitte auch 100% open source.

> das Material an die Fachschaften Politik/Gesellschaft und Religion weitergeleitet

pff, als würden die sich auskennen mit wissenschaft.  
nur reproduzierbare experimente zeigen die wahrheit.

"religion" sind schöne lügen für idioten,  
die dumm und glücklich sein wollen,  
die alles bekämpfen was schlau und traurig ist.

> Es wird dazu aufgerufen, Gewalt gegen Menschen, etwa Lehrer und Schüler, anzuwenden.

falsch.  
bei meiner revolution würde ich alle staatlichen erzieher und lehrer töten.  
was ist falsch an meinen gewaltfantasien?  
dass ich recht hab...?

> Aufruf zu Gewalt

falsch.  
das ist kein illegaler "aufruf zur gewalt"  
sondern eine legale veröffentlichung meiner gewaltfantasien.

> Der Mann sei in der Region schon häufig aufgefallen, weil er, wie Spessa erläutert, Behörden und Ministerien, Gott und die Welt mit Flyern, Heften und Schriftstücken behelligt oder diese auslegt und austeilt

richtig.  
ich höre genau dann damit auf,  
wenn ich weiss,
ob meine hypothese wahr oder falsch ist.
