Zentrum für Psychose-Erkrankungen  
und Persönlichkeitsstörungen  
Inn-Salzach-Klinikum  
Chefarzt PD Dr. med. Michael Rentrop  
Gabersee 7  
83512 Wasserburg am Inn

Amtsgericht Traunstein  
Postfach 14 80  
83276 Traunstein

09621 96241 1856

Ansprechpartner  
A. Bansal

Datum  
27.12.2024

# Antrag auf Zwangsmedikation:

Betreffend unseren Patient Herr  
Alexander Milan HAUTH geb. 23.08.1989  
Jägerstraße 10, 83308 Trostberg  
AZ: 2 XVII 914/24

## Anlass der Aufnahme:

Es handelt sich um die erneute stationäre Aufnahme eines 35-jährigen
Betroffenen, der in Begleitung der Polizei gemäß Art. 11 BayPsychKHG am
09.12.2024 eingewiesen wurde. Der Grund für die Aufnahme ist eine akute
Fremdgefährdung bei bekannter Diagnose einer paranoiden Schizophrenie
gewesen. Nach Angaben der Polizei war der Betroffene am Tag vor seiner
Einlieferung in das Krankenhaus in einer Schule in Traunstein aufgetaucht
und hatte Drohbriefe verteilt, in denen er davon sprach, Menschen zu töten.
Dies führte dazu, dass die Polizei verständigt wurde. Nach Angaben der
Polizei wurden bei dem Betroffenen Amphetamine und ein unbekanntes
Pulver beschlagnahmt.

## Psychiatrische Vorgeschichte:

Wiederholte Aufnahme in domo, er befand sich zuletzt im Inn-Salzach-Klinikum
von 06.02.2020 bis 02.04.2020 wegen exazerbierter Schizophrenie
im Haus. Seit dem 15. Lebensjahr ist zudem ein multipltipler
Substanzkonsum bekannt, darunter THC, Amphetamine, Crystal Meth und
LSD. Bei den letzten Aufenthalten im ISK 2017 und 2020 war Herr H.
abstinent. Aktuell konnte kein Konsum nachgewiesen werden.

## Soziobiografische Anamnese:

Herr H. wohnt in einer Mietwohnung. Er habe eine Tochter im Alter von 7
Jahren, zu dieser bestehe ein Kontaktverbot, die Kindesmutter habe laut
Unterlagen von 2020 das alleinige Sorgerecht. Herr H. habe ein Studium der
Elektrotechnik begonnen, dieses sei durch die Inhaftierung unterbrochen
worden. Während der vergangenen Aufenthalte Leistungsbezug nach SGB II
(jetzt Bürgergeld). Verschiedene Vorstrafen, u.a. Kinderpornographie, jetzt

(Seite 1 von 3)

----

Verfahren wegen Volksverhetzung, Bedrohung und öffentlicher Aufforderung zu Straftaten
anhängig.

## Therapie und Verlauf:

Herr. H wurde aufgrund einer psychotischen Symptomakzentuierung initial im Suchtfachbereich
des Inn-Salzach-Klinikum aufgenommen. Bei fehlender Einwilligungsfähigkeit sowie gleichzeitig
wegen massiv Selbstgefährdung und Fremdgefährdung wurde bei Herrn H. eine
freiheitsentziehende Unterbringung in einem psychiatrischen Fachkrankenhaus angeregt, welche
amtsgerichtlich bis zum 20.01.2025 (AZ: 2 XVII 914/24) bewilligt worden ist.

Zu Beginn des stationär-psychiatrischen Aufenthalts musste Herr H. aufgrund seines psychotisch
motivierten Aggressionspotentials initial 5-Punkt fixiert und im Kriseninterventionszimmer isoliert
werden. Auf der Station verweigerte der Betroffene sowohl das Aufnahmegespräch als auch die
Vitalzeichenmessung und die Atemalkoholkontrolle. Er beschimpfte und bedrohte das
Pflegepersonal. Darüber hinaus provozierte er Mitpatienten und reagierte auf Ansprache durch
Ärzte und Pflegepersonal aggressiv und provozierend. Herr H. zeigte phasenweise psychotische
Symptome, indem er auf dem Boden kroch, seinen Körper beim Gehen verdrehte und mehrfach
auf dem Boden der Station lag.
<!--
Haldol Nebenwirkungen
-->

Eine weiterführende psychotherapeutische Beurteilung ergab, dass der Patient eine
systematische Wahnstörung mit hoher Wahnaktivität (Deutschland sei ein faschistisches System)
aufweist. Er zeigt eine kurze Reizbarkeit und Impulsivität, insbesondere bei Diskussionen
<!--
welche?
-->
zu
wahnhaften Themen. Der Wahn besteht bereits seit mehreren Jahren (mindestens 2 Jahre). Eine
Suchtproblematik konnte nicht als primärer Behandlungsschwerpunkt identifiziert werden,
weshalb der Betroffene im Zentrum für Psychose Erkrankungen und Persönlichkeitsstörungen
(ZEPP) auf Station KS5/B1.2 überwiesen wurde.

Der Betroffene verweigert die verordnete Festmedikation einzunehmen. Herr H. zeigt weiterhin
keine Krankheitseinsicht und versteht nicht, warum er auf der Station ist. Er läuft nur mit
Unterhose auf der Station herum, will keine Kleidung tragen. Alltag ist er überwiegend
dysphorisch und reizbar war. Das Kontaktverhalten ist abweisend, misstrauisch und fordernd. Es
besteht eine formale Weitschweifigkeit und inhaltliche Wahnvorstellungen, einschließlich
Grandiosität. Hinzu kommen mangelnde Einsicht in die eigene Krankheit und Unklarheit.

In der Zusammenschau der Befunde, der fremdanamnestischen Angaben sowie der gebotenen
Psychopathologie muss bei Herr H. von einer psychotischen Exazerbation einer bekannten
paranoiden Schizophrenie (F20.0) im Rahmen einer medikamentösen Nonadhärenz.

Trotz regelmäßiger und intensiver Bemühungen unsererseits hat Herr. H seit 18 Tagen jede
medikamentöse Behandlung abgelehnt. Er wurde diesbezüglich von den behandelnden Ärzten
regelmäßig und mehrfach über die Notwendigkeit einer Medikation aufgeklärt. Das Pflegepersonal
versuchte zudem, mindestens zweimal täglich, ihn zur Medikamenteneinnahme zu motivieren.
Um einen drohenden schweren gesundheitlichen Schaden
<!--
lüge
-->
von Herr H. abzuwenden, ist eine
Therapie gegen seinen Willen notwendig. Das Gericht ist darüber informieren, dass der
Betroffene im Rahmen des letzten stationär psychiatrischen Aufenthaltes von einer
antipsychotischen Medikation profitierte. Seine Steuerungsfähigkeit konnte wiederhergestellt
werden, sodass Herr H. ein selbständiges Leben führen konnte.

Die Durchführung einer medikamentösen Zwangsmaßnahme ist daher zu seinem eigenen
Wohlergehen und zur Abwendung vitalgefährlicher Verhaltensformen dringend erforderlich. Aus
ärztlicher Sicht besteht bei Herr H. ohne diese medizinische Zwangsmaßnahme die ernste und
konkrete Gefahr eines erheblichen gesundheitlichen Schadens oder der Selbsttötung. Ohne die
empfohlene Maßnahme sind folgende Gefahren exemplarisch zu benennen.

(Seite 2 von 3)

----

(1) Progredienz der schizophrenen Störung mit potenziell irreversibler Chronifizierung, die sich bei
weiterem Voranschreiten einer psychopharmakologischen / psychotherapeutischen
Modulierbarkeit entziehen.

(2) Das Suizidrisiko ist bei vorliegender Erkrankung erhöht (5-15% in Abhängigkeit von dem
jeweiligen Stadium, S3-Leitlinie Schizophrenie). Anders ausgedrückt, Personen mit Schizophrenie
begehen fast 13-mal häufiger Suizid als die Allgemeinbevölkerung.

(3) Potenziell vitalgefährliche somatische Folgestörungen durch die wahnhafte Missinterpretation
körperlicher Signale mit mangelnder Selbstfürsorge. Hier zu nennen wäre die beginnende
Verwahrlosungstendenz des Betroffenen.

Der Betroffenen kann seinen Willen aktuell krankheitsbedingt nicht mehr frei bestimmen.
<!--
lüge
-->
Nur
durch eine medikamentöse Behandlung kann ein drohender schwerer gesundheitlicher Schaden
von dem Betroffenen abgewendet werden. Der zu erwartende Nutzen der ärztlichen
Zwangsmaßnahme, nämlich die Rückbildung der psychotischen Symptomatik mit wieder
realitätsgerechter Wahrnehmung der Umwelt, überwiegt die zu erwartenden Beeinträchtigung.
Anderenfalls ist von einer fortschreitenden Festigung des wahnhaften Erlebens auszugehen. Die
Folge wäre eine ausgeprägte Chronifizierung der Schizophrenie mit einhergehendem
irreversiblem Abbau kognitiver Leistungen und einhergehendem Verlust der Steuerungsfähigkeit.
Ohne adäquate medikamentöse Behandlung ist der Betroffene aktuell als hilflose Person
anzusehen.

Wir schlagen zunächst eine psychopharmakologische Behandlung vor mit:

- Olanzapin 10mg (bis zu 20 mg i.m /tgl./ keine Einschränkung in der Dauer) oder bei auftretenden Erregungszuständen / Nebenwirkungen oder Wirkungslosigkeit
- Lorazepam 1mg i.m (max. 5mg/tgl./Therapiedauer max. 2 Wochen) als Tranquilizer
- Aripiprazol 10mg i.m (bis 10mg täglich - zeitlich nicht begrenzt)

Als notwendige Antidot-Gabe bei schweren extrapyramidalen motorischen Störungen
(unerwünschte Nebenwirkung unter Neuroleptika-Gabe) schlagen wir folgende Präparate vor:

- Biperiden (2,5-5mg i.m.,max. 7,5mg/tgl. oder 2-4 mg oral, max 8mg/tgl. (Therapiedauer
max. 2 Wochen)

Zur Durchführung der Zwangsmaßnahmen ist ggf. auch eine mechanische Beschränkung
mittels 5-Punkt-Fixierung erforderlich, um deren Genehmigung wir ebenfalls bitten.

Zusätzlich ist die Einleitung eines Betreuungsverfahrens angezeigt und wir schlagen eine
Berufsbetreuung vor.
<!--
Berufsbetreuung?
-->

Für weitere Fragen stehen wir jederzeit zur Verfügung und verbleiben mit freundlichen Grüßen

PD Dr. med. M. Rentrop
Chefarzt ZEPP

A. Bansal
Assistenzarzt

(Seite 3 von 3)
