<!-- von: -->

Suchtmedizin   
Dr. A. Spork  
Kommissarische ärztliche Leitung  
Gabersee 7  
83512 Wasserburg am Inn

Telefax

<!-- an: -->

Amtsgericht Traunstein

Postfach 14 80  
83276Traunstein

09621 96241 1856

Ansprechpartner:  
Mohamoud, Ahmed

Datum:  
10.12.2024

Name, Vorname d. Patienten-in:  
Hauth, Alexander Milan

Geb.-Dat.:  
23.08.1989

Aufn.-Tag.:  
09.12.2024

AZ:

Wohnort:  
Jägerstraße 10, 83308 Trostberg

# Fachärztliches Zeugnis mit Antrag

auf Genehmigung / Anordnung einer Unterbringung nach dem Betreuungsrecht

- vorläufige Unterbringung o.a. Patientern/in
in einer geschützten Abteilurng
eines psychiatrischen Krankenhauses
- 5-Punkt Fixierung für zunächst 2 Wochen
- KIZ-Isolierung für zunächst 2 Wochen

(Seite 1 von 4)

----

## 1  Anlass der Aufnahme / Rechtsgrund bei Aufnahme

Es handelt sich um die erneute stationäre Aufnahme eines 35-jährigen Patienten, der in
Begleitung der Polizei gemaß Art. 11 BayPsychKHG eingewiesen wurde. Der Grund für
die Aufnahme ist eine akute Fremdgefährdung bei bekannter Diagnose einer paranoiden
Schizophrenie.

Unterbringungsbeschluss nach Art. 11 bzw. Art. 12 PsychKHG liegt bei.

## 2. Anamnese und psychopathologischer Befund

Am Vortag soll der Patient laut Angaben der Polizei in einer Schule in Traunstein
aufgetaucht sein und dort Zettel mit bedrohlichem Inhalt verteilt haben,
in denen er die
Tötung von Menschen thematisierte.
Dies führte zur Information der Polızei.
Laut Polizeiangaben wurden beim Patienten Amphetamine und ein unbekanntes Pulver
beschlagnahmt.

Bei der Aufnahme verweigerte der Patient bewusst die Messung der Vitalzeichen und
wurde in Begleitung der Polizei direkt auf die Station S2 gebracht.
Auf der Station lehnte
der Patient sowohl das Aufnahmegespräch als auch die Messung der Vitalzeichen sowIe
die Alkohol-Atenkontrolle ab.
Er beleidigte und bedrohte das Pflegepersonal. Der
Patient zeigte sich unkooperativ und erklärte, dass er nur einer Entlassung zustimmen
werde: alles andere konne sich das Pflegepersonal "ficken".

Zudem provozierte er Mitpatienten und reagierte auf Ansprache durch Ärzte oder
Pflegepersonal aggressiv und provokativ.

<!-- lüge. ich habe nur die ärzte ignoriert. -->

Zum Schutz der Mitpatienten sowie zum
Eigenschutz des Patienten selbst wurden Maßnahmen wie eine lsolierung im
Kriseninterventionszimmer,
eine 5-Punkt-Fixierung sowie die Verabreichung eines
Beruhiqungsmedikaments intramuskulär erforderlich.

Der Patient zeigte sich in der Fixierung weiterhin massiv beleidigend und äußert nun
auch konkrete Bedrohungen gegenüber dem Pilegepersonal in der Sitzwache.
Wiederholt erklärt er, dass der anwesende Pfleger auf seiner "Todesliste" stehe, und
fragte: "Ist es dir lieber, dass ich dich erschieße oder absteche? Den Wunsch lasse ich
dir noch, kannst dir aussuchen, ob kurz und schmerzlos oder ob ich dich langsam
verrecken lasse." Zudem spuckt er in Richtung des Plegepersonals und beleidigt es
mehrfach mit Ausdrücken wie "Wichser" und "Missgeburt".

Der Patient lehnt die Bedarfsmedikation weiterhin vehement ab, sodass die Fixierung
weiterhin dringend erforderlich bleibt. Aus ärztlicher Sicht ist derzeit eine stationäre
Behandlung auf einer beschützenden Station eines psychiatrischen Krankenhauses
dringend indiziert. Der Betroffene ist derzeit krankheitsbedingt nicht einsichts- und
steuerungsfahig. Es besteht eine potenzielle Selbstgefährdung und Fremdgefährdung,
die zum momentanen Zeitpunkt nicht ausreichend sicher ausgeschlossen werden kann.

(Seite 2 von 4)

----

Deswegen beantragen wir die Genehmigung zur Unterbringung des oben
genannten Patienten für die Dauer von sechs Wochen. Dieser Zeitraum ist notwendig,
um eine Stailisierung seines Gesundheitszustandes zu erreichen und gegebenenfalls
weiterführende diagnostische Maßnahmen einzuleiten.

## 3. Psychiatrische Diagnose (inkl. ICD-Code]

- Psychose aus dem schizophrenen Formenkreis (ICD10 F20)
- Amphetamin-Missbrauch (ICD10 F15.1)

Aufgrund o.g. Erkrankung ist der Patient zu einer freien Willensbildung hinsichtlich der
Entscheidung bezügich der zu behandelnden Krankheit nicht in der Lage. Aus fachärztlicher
Sicht besteht **keine Krankheitseinsicht**.

Eine **geschlossene Unterbringqung** nach Betreuungsrecht ist dringend erforderlich wegen

- Akuter Selbstgefahrdung / Suizidalität
- Gefährdung der Verkehrssicherheit bei Desorientierung

Vorübergehende **freiheitsentziehende Maßnahmen** nach Betreuungsrecht sind erforderlich wegen

- Akuter Selbstgefährdung / Suizidalität

## 4.

(Seite 3 von 4)

----

Die Einleitung eines Betreuungsverfahrens ist angezeigt.

## 5.

Der / die Patient/in kann ohne Nachteil für seinen lihren Gesundheitszustand im
Inn-Salzach-Klinikum Station S2 Haus 25/O
unter der Bekanntgabe der Diagnose angehört werden.

Wasserburg, den 10. Dezember 2024

Dr. med. M. Rath  
Oberarzt

A. Mohamoud  
Assistenzarzt

Dieses Dokument wurde elektronisch erstellt
und ist auch ohne Unterschrift gültig.
