Rosenheim, 31.12.2024

Dr. Franz X. Obemaler  
Gießereistr. 6  
83022 Rosenheim
Facharzt für Psychlatrie und Psychotherapie  
mit Zusatzqualifikationen Suchtmedizin und Verkehrsmedizin

An das  
Amtsgericht Traunstein  
Abteilung für Betreuungssachen  
Postfach 14 80  
83276 Traunstein

Betrifft:
Hauth Alexander, geb. 23.08.1989
Aktenzeichen 2 XVIl 914/24

Auf schriftiches Ersuchen des Amtsgerichtes Traunstein vom 23.12.2024, bzw.
27.12.2024 erstatte ich das folgende

# wissenschaftlich begründete psychiatrische Gutachten

über oben Genannten und nehme darin Stellung zu den medizinischen
Voraussetzungen der Anordnung einer Betreuung und freiheitsentziehenden Unterbringung.

(Seite 1 von 43)

----

Das Gutachten stützt sich in der Beurteilung auf eine ausführliche persönliche
Untersuchung des Herrn Hauth in den Räumen des Inn-Salzach-Klinikuns in
Wasserburg am Inn am 27.12.2024 sowie auf Angaben des zuständigen
Chefarztes Herrn Dr. Rentrop sowie die Einsichtnahme in die Krankenunterlagen
des Inn-Salzach-Klinikums über Herrn Hauth sowie die Kenntnis der übersandten Gerichtsakten.

Herr Hauth wurde vor Beginn der gutachtlichen Untersuchung ausdrücklich über
den Zweck der Untersuchung und Begutachtung aufgeklärt. Er erklärte sich
anschließend mit der Begutachtung mündlich einverstanden, verweigerte jedoch
eine schriftliche Einverständniserklärung zu unterzeichnen.

<!--
falsch.
verweigert habe ich das unterschreiben
der schweigepflichtentbindung der ärzte
weil die ärzte hassen mich.
-->

Der Gutachter war zu keinem Zeitpunkt behandelnder Arzt des Hern Hauth und
ist mit ihm nicht verwandt und nicht verschwägert.

## 1. Gerichtsakten

Auf eine Wiedergabe der vorliegenden Gerichtsakten wird weisungsgemäß
verzichtet.

## 2. Angaben des zuständigen Chefarztes Herrn Dr. Rentrop

Der Proband sei am 09.12.2024 bereits zum wiederholten Male im inn-Salzach-Klinikum unter der Diagnose elner paranoiden Schlzophrenie aufgenommen worden. Aufnahmeanlass seien psychotische Verhaltensweisen des Probanden

(Seite 2 von 43)

----

gewesen, dahingehend, dass er vor einer Schule <!--
falsch: in einer schule
--> in Traunstein aufgetaucht sei
und dort Zettel mit bedrohlichem Inhalt, in denen er zur Tötung von Menschen
aufgefordert habe, zu verteilen versucht habe. <!--
falsch. nirgendwo in meinem pallas-buch fordere ich auf zum töten von menschen.
das hauptthema von meinem buch ist 
"gruppenaufbau nach persönlichkeitstyp"
wie es auch im buchtitel steht.
nebenbei im kapitel "meine todesliste" beschreibe ich meine gewaltfantasien,
also eine antwort zur frage
"was würde ich tun wenn ich alle freiheiten hätte?" oder
"was würde ich tun wenn ich eine revolution führen würde?"
--> In der Klinik habe er sich abweisend <!-- ja. passiver widerstand gegen pfleger und ärzte, weil das sind meine todfeinde, also die stehen alle auf meiner todesliste. --> und gleichzeltig auch aggressiv fordernd gezeigt <!-- ja. ich fordere meine sofortige entlassung und die zahlung von schadensersatz für diese illegale freiheitsberaubung und körperverletzung.
-->und keinerlei Krankheitseinsicht
erkennen lassen. <!--
ja. keiner kann meine "schizophrenie" beweisen.
--> Bisher habe er eine Medikation verweigert. <!--
ja. euere scheiss drogen (beruhigungsmittel) werde ich immer verweigern und niemals freiwillig nehmen.
--> Es sei aufgrund der anhaltend psychotischen Krankheitssymptomatik <!--
welche symptome?
wo sind die beweise?
--> einer dringenden Behandlungsbedürftigkeit auszugehen, so dass deshalb auch unmittelbar ein Antrag auf Zwangsmedikation an das Amtsgericht Traunstein formuliert werde. <!--
das sagen die "ärzte"
-->

## 3. Krankenunterlagen des Inn-Salzach-Klinikums

Der Proband sei am 09.12.2024 in Begleitung der Polizei und des
Rettungsdienstes mit Fußfesseln zur wiederholten stationären Aufnahme bei
vorbekannter paranoider Schizophrenie mit akuter Frerndgefährdung gekommen.
Eine vorherige stationäre Behandlung sei zuletzt im April 2020 erfolgt. Am
aktuellen Aufnahmetag sei der Proband in Traunstein in einer Schule aufgetaucht,
habe dort Zettel bedrohlichen Inhaltes verteilt, wobei er unter anderem zur Tötung
von Menschen aufgefordert habe. <!--
nein. in meinem pallas-buch
steht kein aufruf zur gewalt.
--> Laut Pollzelangaben seien bei dem Probanden
Amphetamine <!--
nein. das war ein elektrolyte-pulver,
das beim schnelltest
falsch-positiv bei amphetamin getestet hat.
--> und ein unbakanntes Pulver beschlagnahmt worden. Der Proband
habe bei Aufnahme die Vitalzelchenmessung und auch weitere
Aufnahmegespräche und Untersuchungen verweigert und auch eine
Atemalkoholkontrolle abgelehnt. <!--
ja. das ist legaler passiver widerstand.
--> Vielmehr habe das Pflegepersonal beleidigt <!--
nein. erst nachdem das personal mit 10 mann
mich fixiert und "abgespritzt" hat
mit dem beruhigungsmittel ciatyl
aufgrund der falschaussage
"der hat andere patienten geschubst"
--> und
bedroht, <!--
nein. "ihr steht auf meiner todesliste"
ist keine bedrohung.
--> habe sich unkooperativ gezeigt und geäußert nur einer Entlassung
zuzustimmen, alles andere könne sich das Pflegepersonal ficken. <!--
nein.
alles andere werde ich verweigern.
--> Der Proband

(Seite 3 von 43)

----

habe im weiteren Verlauf auch Mitpatienten provoziert <!-- falsch. --> und habe auf dle
Ansprache durch Ärzte oder Pflegepersonal aggressiv und provokant reagiert. <!-- falsch. -->
Zum Schutz der Mitpatienten sowie zum Eigenschutz seien schließlich
Maßnahmen in Form einer lsolierung im Kriseninterventionszimmer, <!--
KIZ -> K.I.Z ->
Kannibalen In Zivil
--> eine 5-Punkt-
Fixierung sowie die Verabreichung eines Beruhigungsmedikamentes <!--
ciatyl spritze
-->
intramuskulär erforderlich geworden. <!--
nein. das war nie "erforderlich". höchstens "erforderlich" zu meiner gefangenhaltung, und "erforderlich" zur sabotage der anhörung am nächsten tag.
--> Auch in der Fixierung habe sich der Proband
weiterhin massiv beleidigend geäußert <!--
nein. erst in der fixierungen
habe ich alle pfleger und ärzte
beleidigt als "missgeburt" etc.
--> und nun auch konkrete Bedrohungen <!--
nein.
die aussage
"du stehst sowieso auf meiner todesliste"
ist höchstens eine beleidigung
aber keine bedrohung.
--> gegenüber dem Plegepersonal ausgestoßen, wobei er wiederholt erklärt habe,
dass der anwesende Pleger auf seiner Todesliste stehe, wobei er ihn gefragt
habe, ob es ihm lieber sei, dass er ihn erschieße oder absteche. Den Wunsch
habe er ihm noch lassen wollen, er habe sich aussuchen können, ob kurz und
schmerzlos oder ob er ihn langsam verrecken lasse. <!--
ich bin doch großzügig, oder?
--> Zudem habe der Proband in
Richtung des Pflegepersonales gespuckt <!--
nein.
die verfahrenspflegerin
hat mich gefragt:
haben sie das wirklich gemacht?
aber alle aussagen sind wertlos.
es gibt keine beweise.
--> und es mehrfach mit Ausdrücken wie
Fixer <!--
wichser
--> und Missgeburt beleidigt. Der Proband habe jegliche Medikation abgelehnt,
so dass eine weitere Fixierung unumgänglich geworden sei.

Diagnostisch wurde anfänglich von einer Psychose aus dem schizophrenen
Formenkreis sowie von einem Verdacht auf Amphetaminmissbrauch (F15.1)
ausgegangen.

Der Proband händigte dem Gutachter ein ausführliches 22-seitiges, am PC
verfasstes Schreiben aus, <!--
das war nicht irgendein "schreiben"
sondern meine beschwerde vom 23.12.2024
gegen den beschluss vom 10.12.2024.
mein pallas-buch mit 172 A5 seiten
hat er scheinbar nicht gelesen.
--> aus dem auszugsweise zitiert werden soll:

Montag, 23.12.2024:

(Seite 4 von 43)

----

Beschwerde gegen Beschluss. Vorab per E-Mall an Poststelle AG-TS.bayern.de.
Beschwerde gegen Beschluss vom 10.12.2024, zugestellt am 16.12.2024.

lch fordere meinen Freispruch und die sofortige Aufhebung vom Beschluss. Für
jeden Tag von dieser illegalen Haftstrafe (Freiheitsberaubung, Körperverletzung,
Versicherungsbetrug) fordere ich pro Tag 5.000 Euro Schadenersatz von der
Psychiatrie ISK-Wasserburg.

Die Psychiatrie hätte mich gleich am ersten Tag (09.12.2024) als gesund und
harmlos diagnostizieren und entlassen können und müssen.

Inhalt:

A. Meine Gegner lügen

1. Der ist verrückt

2. Der ist gefährlich

3. Wir sind die Guten

B. Warum diese Lügen

1. Keine Beweise

2. 500 Euro am Tag

3. Auch in Zukunft

C. Warum die Einweisung

1. Thema Menschen töten

2. Mein Buch Pallas

3. Warum Menschen töten

(Seite 5 von 43)

----

4. Wortverbot <!--
sic!
richtig: Mordverbot
-->

5. Ich bin friedlich

6. Null Feedback

7. Meine Hypothese lebt weiter

Der gähnt mit offenem Mund ohne Hand vorhalten, wie ein Tier.

.

Zum Thema Menschen töten:

Das Psychiatriepersonal schreibt in seinem Fax vom 10.12.2024:

Anlass der Aufnahme. In Begleitung der Polizei. Eingewiesen wurde. Grund für
die Aufnahme ist eine akute Fremdgefährdung. Anamnese. Am Vortag. Laut.
Pollzei. In der Schule. Zettel mit bedrohlichem Inhalt verteit. In denen er die
Tötung von Menschen thematisierte.

AHA

Also angeblich hatte ich Zettel verteilt mit dem Thema Menschen töten als gäbe
es davon nicht schon genug Bücher

Und bedrohlicher Inhalt kann auch alles sein, Hysterie ist hier aktuell wieder in
Mode, also heute fühlen die Leute sich wegen jedem Scheiß bedroht und
kreischen beim kleinsten Anlass Hilfe Polzei. Auch die Polizel macht leider <!--
falsch. "lieber"
--> Jagd
auf leichte Beute und ignoriert große Fische, weil diesen großen Fischen gehört
die Polizei, die nach außen erscheint wie eine Bürgerwehr, Freund und Helfer aber
unter diesem Schafpelz ist Polizei eine Security für Reiche. <!--
geld regiert die welt.
das ist einfach nur
die traurige wahrheit.
wer lieber dumm und glücklich ist
der ignoriert diese waheheit.
--> Dass mein angeblich
bedrohlicher Inhalt niemals konkretlsiert, das beweist doch, dass mein Anhalt <!--
falsch. "Inhalt"
--> perfekt legal ist. Bedrohlich für was genau? Bedrohlich far alle Lügen? Lügen

(Seite 6 von 43)

----

verdienen einen schnellen Tod. Wahrheit macht frei, frei von
Energieverschwendung. Scheiß Boomer. Mein Inhalt hinterlässt bei Leuten ein
schlechtes Gefühl oder schlechte Laune aber auch das wird nie konkretisiert, weil
Idioten tun lieber weglaufen und Scheiße labern. Dieses Weglaufen ist eine
legitime Reaktion, weil ldioten sind körperlich Gefangene mit angeborener
Dummheit. <!--
nein. "körperlich gefangen in angeborener Dummheit."
--> Auch <!-- nein. "Aber" --> dieses Angst haben und Weglaufen ist völlig wertlos zum Prüfen
einer Hypothese. Da könne er auch mit Farbenblinden über Farben streiten. Da
kann ich auch mit einer Taube Schach spielen. Unselektiv. Blind und taub. Dumm
und stolz darauf. Auf solches Snowflakes fragile Menschen, Hysteriker wollt ihr
eure Anklage schützen? Scheint mir ziemlich verzweifelt. Seid ihr so schlechte
Verlierer? Seid ihr so gierig.

Mein Buch Pallas:

Pallas, wer sind meine Freunde. Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp Version 2024-10-18.....

Wie müssen wir verschiedene Menschen verbinden damit stabile Gruppen
entstehen? Oder wie funktioniet Selbstorganisation?

....Mordverbot

Ein wichtiges Puzzleteil ist dabei das Mordverbot, ist Pazifismus, ist Zivilisation, ist
Faschismus, ist Zentralismus, ist Globalismus,...

Dieses Mordvorbot führt zu Überbevölkerung und Degeneration und das sind die
Ursachen = Wurzein = Radizis, <!--
Radices
--> <!--
Radices
--> <!--
für
--> so viele andere Probleme. Stoffmangel, <!--
Rohstoffmangel
-->

(Seite 7 von 43)

----

Umweltzerstörung, Hunger, Krieg, Bust, Boom-Bustcicle. <!--
boom-bust cycles
--> Paradox oder? Der gute
Vorsatz Liebe und Frieden führt direkt in diese Hölle auf Erden. Radikale Probleme
erfordern radikale Lösungen.

<!-- FIXME OCR spelling-->

lch bin von Natur aus aggressiv aber in dieser Schelßwelt bin lch machtlos. lch
hätte jeden Tag Lust alle Lehrer an einer Schule zu töten, aber wie reallstisch lst
diese Fantasie. lch habe nicht einmal 2000 Euro für eine Pistole.

lch bin ein kompletter Einzelgänger, ganz unten am Exlstenzminimum, aber ich
werde behandelt wie das auch immer. Ich habe ja keine Ahnung. was für kranke
Paranoia Phantasien in eurem Kopf Amok laufen. lch weiß nur ihr seid tolerante
Sicherheitsfanatiker, ihr seid militante Pazifisten, ihr seld scheinheilige
Massenmörder mit glühendem Fanatismus wollt Ihr alles Risiko ausrotten, auch
wenn das der globale Suizid ist, weil ein gesundes Leben braucht belde Hälften
Sicherheit und Freiheit. Ihr habt diesen Krieg angefangen, diesen Krieg gegen die
Natur. Ihr seld der Aggressor. lch bin nur einer der wenigen, dle euren Bullshit
komplett durchschaut haben und gleichzeitig eine bessere LÖsung vorschlagen.
Eure Zersetzung gegen mich finde ich extrem undankbar. Ich verdiene Lohn, nicht
Strafe, aber mich fragt ja keiner. Eure Sklaven sind auch extrem dumm gezüchtet,
denen ist alles egal...

Ich finde es sehr viel lustiger, wenn wir Menschen physiologisch aussterben. Etwa
durch einen Meteorit in tauschend Jahren.

(Seite 8 von 43)

----

To Do:

... ihr wollt ja alle immer unschuldig sein, aber wenn keiner Schuld daran ist, dann
sind alle schuld. Ihr profitiert von diesem kranken System, also deswegen bei
meiner Revolution würde ich euch alle töten. Für die Logikdeppen: würde ist etwas
anderes als werde. Konjunktiv ist etwas anders als Zukunft. Phantasle ist etwas
anderes als Drohung. lch darf das.

4. Eigenanamnese:

Herr Hauth äußerte auf Nachfrage nach seinem Befinden, dass es ihm schlecht
gehe, dass er politischer Gefangener sei und im Gefängnis sitze, unschuldig im
Gefängnis sitze. Auf Vorhalt, dass er vor einer Schule in Traunstein Zettel mit
bedrohlichem Inhalt veteilt habe, die auch die Tötung von Menschen thematisiert
hätten, bestätigte er dies und meinte unter anderem, das Menschen töten sei nur
ein kleines Nebenthema in seinem Buch. Haupttitel seines Buches sei „Pallas, wer
sind meine Freunde?", Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstypen. Er habe eine
Persönlichkeitshypothese entwickelt, wie man verschiedene Gruppen verbinden
müsse. Verschiedene Typen verbinden müsse. Damit stabile Gruppen entstehen.
Er habe die Alles relativ ausfuhrlich in der Beschwerde gegen den Beschluss
dargestelt. Er überreichte dem Gutachter dann eine Kopie des
Beschwerdeschreibens. Er nahm dann aus der Tasche einen Stapel Akten,
meinte, dass er sehr gut organisiert sei und dass er am Tag etwa 20 Selten
Tagebuch schreibe. Es komme durchaus in Betracht, Menschen zu töten, weil es
zu viele gebe. Auf Frage, nach welchem Muster man dies machen solle, meinte

(Seite 9 von 43)

----

er, dass dies eine gute Frage sei. Am Ende sollte eine ausgeglichene Mischung
von Persönlichkeitstypen herauskommen. Dafür gebe es Tests. Auf jeden Fall
gebe es unwertes Leben, das man auslöschen mÜsse, wie er dies auf Station auf
jeden Fall sehe. Er habe keine Tabus, sein Denken sei völig frel, dies sei keine
Androhung von Gewalt, es sei ein Veröffentlichen von Gewaltphantasien. Er
werde es nicht ausführen, er werde in diesen „Genuss" nicht kommen. Er habe
am Anfang eine Theorie aufgestellt und habe sich dann selbst die Frage gestellt,
warum die Menschen so ignorant seien und sich für dieses Problem gar nicht
interessieren. Es sei eine elitäre Weltsicht, die definitiv antidemokratisch sei, dies
sei ihm kiar. In der Tradition von Friedrlch Schiller, dies seien nur wenige und die
Mehrheit sei blöd so ungefähr. Ziel sei eine ausgeglichene Abteilung von
Persönlichkeitstypen. Nicht das pauschale abschlachten von dummer Menschen.
Es selen aktuell zu viele, es sei elin Ungleichgewicht, dies sei schlecht für alle.
Dies würde, wie in seinem Buch ausgeführt, letzten Endes zu Trivalismus, zu
Kleinstaaten führen. Jeder Kleinstaat sei auf 150 Menschen limitiert. Die
Kleinstaaten lebten in ständiger Konkurrenz zueinander, also im Kriegszustand,
gletchzeitig Kriegszustand und gleichzeitig Handlungsbeziehungen, baides sei
gleich wichtig. Im Vergleich zu heute sei vielleicht eine inhumane Gesellschaft,
aber die heutige Gesellschaft empfinde er als ineffizient. Es führe zurück zu der
Frage, ob man unwürdiges Leben um jeden Preis am Leben lassen möchte. Im
aktuellen Systern profitierten davon nur die Arzte. Auf Frage, wie er entschaide,
wer unwardig und wardig sei, meinte er, dass dies lokal sei, dass man dies dann
in jedem Kleinstaat entscheiden müsse, dass dies jeder selber entscheiden

(Seite 10 von 43)

----

müsse, Er sei nicht verblendet von Tabus, es gab alle möglichen Formen von
sozialistischer Diktatur, nicht nur in China. Es sei ein Entwurf eines Gegenmodelil
zu diesen Großstaaten, Diktaturen. Der Unterschied hier sei nur Serienmord und
Massenmord. In seinem System sel dies Serienmord, dass man praktisch Jedes
Jahr die unwardigen Leute wegschlachte. Wahrscheinlich sei er es auch, weil er
schlechte Augen habe. Der Unterschied zu den Großstaaten sei, dass diese alle
100 Jahre Massenmord veranstalteten. Auch bekannt als Weltkrieg. Sle Ukraine,
siehe Israel usw. Auf Frage, warum er dies vor einer Schule ausgeteilt habe,
meinte er, dass dies mehreren Zielen dient. Der erste Schritt sel erst einmal
herauszufinden, ob diese Hypothese richtig oder falsch sei. Als Hypothese meine
er die sogenannte Pallashypothese. Diese Hypothese sel wo er einen
Lösungsvorschlag entwickelt habe, wie man verschiedene Persönlichkeitszüge
verbinden müsse, damit es stabil werde. Dies sel ein extrem komplexes Thema.
Dle meisten Menschen seien einfach überfordert und wollten dieser Kormplexität
gar nichts zu tun haben. Dabei helfe ihm keiner, nicht einmal seine Elte rn,
Lediglich das Jobcenter durch monatliche Zahlungen. Damit finanziere er das
komplette Projekt. In seinem System gebe es gar keine Versicherungen, null, das
sei alles komplett freiwillig man könne jeden um Hilfe fragen und wenn es keine
Hilfe gebe, dann sterbe man halt in der Kälte. Sein Systerm sel einfach die
grausame Natur. Wie das eben Tiere auch machen würden. Da stelle er sich
außerhalb der Menschilichkeit, er sei antihurmanistisch oder auch Antichrist oder
auch ein Nihllist ein Physiker. Man könne es auch beschreiben als theoretische
Physik. Man kónne extrem böse sein, extrem subjektiv, dies sai nicht seine Welt.

(Seite 11 von 43)

----

Er sei Physiker und suche nach Naturgesetzten, die keine Moral hätten. Auf Frage,
ob es ihm wundere, wenn die Gesellschaft sich dann gegen solche ldeen zur Wehr
setzte, meinte er, dass dies nicht der Fall sei, das bestätige nur seine Prognosen.
Es bestatige seine Hypothese, dass die Leute Angst hätten vor seiner, bzw. vor
den Konsequenzen. Die Ressourcen wären endlich und man wolle ein gewisses
Level arn Komfort. Je schneller es runtergehe, um so mehr Ressourcen blieben für
die Kinder. Man solle 9 von 10 Menschen töten. Sein Persönlichkeitstest, wie man
auf dieses komplexe Problem reagiere, ob emotional oder rational. Er sehe sich
selber rational. Es wäre eine intelligente Frage, was die ünstliche Intelligenz zu
seiner Hypothese sagen würde. Auf Frage, ob aus den Worten auch Taten werden
könnten, meinte er, ja warum nicht. Er habe schon mindestens 3000 Bücher
verteilt und verschenkt und irgendwer wird diese Taten sicherlich einmal
interessant finden und es sei auch relativ einfach diese Frage zu beantworten. Die
Frage, ob das Pallasmuster stabile Beziehungen beschreibe. Auf Frage meinte er,
dass er diese ldeen seit etwa fünf Jahren habe und dass er an dem Buch ca. seit
drei Jahren arbeite. Er bekomme da null Feedback, habe keine Freunde. Er habe
seine Exfrau nach Feedback gefragt und die habe ihm zwei oder drei Formfehler
korrigiert. Man könne da nicht wirklich Feedback dazu geben, man müsse dies im
Experiment ausprobieren. Es sel billig Rhetorik, sein Buch als Produkt von
Krankheit zu diffamieren. Es sei extrem unwissenschaftlich, antiwissenschaftlich.
Es passe richtig in die Kategorie Religion und Moral dieses Verhalten. Ihm sel
Völlig bewusst, dass es ein Langzeitprojekt sei, dass es vielleicht 20 Jahre dauere,
bis er endlich mal eine Antwort bekomme. Auf Frage, wie es mit ihm persönlich

(Seite 12 von 43)

----

weitergehen solle, meinte er, er brauche Feedback und ob die Hypothese richtig
oder falsch sei. Wenn das Feedback nicht komme, dann mache er weiter Druck,
schreibe weiter Bücher und verschenke sie. Wenn es das Jobcenter nicht geben
würde, würde er sich einen Sponsor suchen, der dies freiwillig finanziere. Für ihn
als Nihilist sei es komplett egal, wie die Welt zugrunde gehe, ob es Atombomben
seien oder Meteoriteneinschläge. Es sei seine ldee die durch Tagebuchschreiben
entstanden sei. Es fordere viel Energie, Tagebuch zu schreiben, aber irgendwann
kristallisiere sich dann ein Weltbild heraus. Es sei ein offensichtliche Fehler in der
Psychologie, dass man die Frage nicht beantworten könne, wer sind meine
Freunde. Da könne man höchsten zurückgehen zur Astrologie, wo es diffuse
Prognosen gebe. Alles biete keine Theorien, so exaktes mathematisches exaktes
Modell wie er es beschreibe. Es gebe eine Chemie, wo man wisse, welche Atome
stabile MolekOle ergäben. Er lehne die Unterbringung und die Betreuung ab.

Zu früheren Gerichtsverfahren meinte er, dass sích einmal seine Mutter bedroht
gefühit habe, was dann zur Unterbringung geführt habe. Es sei eine ganz ahnliche
Situation wie jetzt gewesen, als er unschuldig im Gefängnis gewesen sel. Dle
Arzte bestünden immer wieder darauf, dass er extrem lange hierbleiben müsse.
Auf Frage nach Drogenkonsum melnte er, dass manche hier gut seien und
manche schlecht. Schlecht selen die von der Pharmaindustrie, gut sejen
Naturstoffe wie Zyklopin, LSD, Amphetamin, 2C, Meskalin, Fliegenpilze, alle
Experimente müssen man selber reproduzieren. Er habe sich informiert, welche
Drogen es gebe und was die für Wirkungen hätten und dann habe er 20

(Seite 13 von 43)

----

sich dann die fünf
verschiedene Substanzen ausprobiert und habe
Lieblingssubstanzen zusammen ausgesucht. Das wären LSD, Meskalin, 2C,
Amphetamin und THC. Zuletzt habe er schon seit längerem nichts mehr
eingenommen. Ca. viellelcht seit fünf Jahren.

Er sei nicht offiziell verheiratet, habe eine Tochter im Alter von sieben Jahren, die
bei der Mutter lebe. Die Tochter habe den gleichen Persönlichkeitstyp wie er, das
was er als Typ 1 bezeichne. Es gebe vier verschiedene Typen. Manche haben
diesen Körper in der Herzform, die Gewichtsklasse sei Mittelgewicht beim Typ 1.
Das Ziel seiner Theorie sei eine Gleichverteilung der verschiedenen
Persönlichkeitstypen, so dass diese jewells in gleicher Anzahl vorhanden seien.
Es gebe einen Unterschied zwischen Typ 4 und Typ 3, zwischen langem Typ und
breitem Typ.

Zu körperlichen Krankheiten befragt, meinte er, dass es bei ihm Kurzsichtigkeit
gebe. Dies sei einfach unpraktisch, da gehöre er auch zum Selektionsgut.

Dle Medikamente hier"in der Klinik nehme er nicht ein. Die sogenannte
Bedarfsmedikation verweigere er komplett. Er verweigere auch die Teilnahme an
der sogenannten Visite. Die meiste Zeit liege er im Bett oder sitze und schreibe
Tagebuch. Er nehme hier auch sonst keine Medikamente ein, was er auch
draußen nicht gemacht habe.

(Seite 14 von 43)

----

Er sei am 09.12. festgenommen worden und am 10,12. sel er fixiert worden und
gespritzt worden und hier habe es sich um Ciatyl gehandelt, well er angeblich
einen anderen Patienten geschubst habe. Dafûr gebe es aber überhaupt keine
Beweise, das sel nur eine Aussage der Anderan gewesen. Seltdem sel er hier
auch unauffallig.

Auf Frage nach Suizidalität meinte er, dass er vorher das mit der Hypothese klären
müsse. Selbst danach würde er auch keinen Suizid begehen, sonden slch
Richtung Gemüsebau und Tierzucht orlentieren.

Die Exploration erstreckte sich noch in vergleichbarer Weise über längere Zeit,
wobei jedoch eine weitere strukturierte Anamneseerhebung aufgrund der
zunehmenden Verworrenheit des Probanden nicht möglich war.

5. Eigene Untersuchungsbefunde:

Somatischer Status:

Der Gutachter traf den ausreichend gepflegten, freizeltnäßlg gekleideten, jedoch
barfüßigen Patienten für slch alleine auf dem Stationsgang auf und ab gehend an
Der Proband zeigte sich zwar vordergründig freundlich und gesprächig, ließ
jedoch eine ausführliche körperliche Untersuchung nicht zu.

Vom Aspekt her imponierte ein altersentsprechend und in keiner Weise bizarr
aussehender schlanker junger Mann. Kopf,Gesicht und Extremitäten lleßen.keine
Dysmorphien oder frische Verletzungen oder gròßere Narbenbildungen erkennen.
Ausgeprägte Beinódeme oder elne Stauung der Halsvenen waren ebenfalls nicht

(Seite 15 von 43)

----

erkennbar. Das Integument imponierte ansonsten gut durchblutot ohne Hinweise
auf kardiale oder hepatische Stauungszeichen. Der Proband war eupnoisch. Die
Bewegungsmuster wirkten allseits flüssig und zielsicher, das Gangbild ebenfalls
unbeeinträchtigt. Ein Ruhe- oder Intentionstremor, Hyperkinesen oder tardive
Dyskinesien waren nicht festzustellen. Ebenfalls kelne Tlcs. Das Seh- und
Hörvemögen imponierte nach klinischem Eindruck unbeeinträchtgt, die Sprache
wirkte deutlich und ausre ichend laut ohne Hinweise auf Wortfindungsstörungen
oder eine Aphasie. Der Proband nahm mit dern Gutachter durchgängig
Blickkontakt auf. Eine weitere Untersuchung war nicht möglich.

Technische Untersuchungsbefunde: wurden nicht erhoben.

Psychischer Untersuchungsbefund:

Der Proband zeigte sich bei der Untersuchung um die Mittagszeit wach und
bewusstseinsklar und wirkte in keiner Weise benommen oder berauscht. Er war
autopersonell, situativ, ötlich und zeitich im Wesentlichen orientiert. Im Gesprä ch
blieb er dem Gutachter durchwegs zugewandt und beantwortete Fragen ohne
größere Latenzzeit, streckenweise jedoch In herablassendem, manieriertem
Tonfall. Weitergehende Untersuchungen des Konzentrations- und
Aufmerksamkeitsvermögens waren nicht möglich, als der Proband auf
entsprechende Untersuchungsfragen nicht einging. Die Sprache wirkte gut
modullet und flüssig im Ausdruck. Bedeutsame Beeinträchtigungen des
sprachlichen Verständnis- und Ausdrucksvermögens ergaben sich im Rahmen der

(Seite 16 von 43)

----

gutachtlichen Untersuchung nicht, bei allerdings unzureichender Mitarbeit des
Probanden. Die Auffassungsfähigkeit imponierte gleichwohl beeinträchtigt, so
dass es dem Probanden nicht gelang, gängige Sprichwörter, die er auch kannte,
sinngerecht zu erklären. Zu entsprechenden klinischen Untersuchungsfragen, wie
der Bite das Sprichwort ,der Apfel falt nicht weit vom Stamm zu erklären, meinte
er, dass er dazu kurz meditieren müsse, da müsse er passen, er verstehe solche
Sprüche nicht. Er könne da schon was reininterpretieren, aber es gebe ja
mindestens zehn verschiedene Interpretationen. „Keine Rose ohne Dornen": man
könne es auch 0bersetzen, „no risk, no fun". „Der Krug geht s lange zum
Brunnen, bis er bricht", das mache für ihn keinen Sinn. Da müsste er nochmals
seinen Deutschlehrer fragen, was mit dem Spruch gemeint sei. „Eine Schwalbe
macht noch keinen Sommer":ein frühes Indiz seiner Theorie für etwas Größeres.
„Wenn es dem Esel zu gut geht, dann geht er aufs Eis": er sei gleichmütig,
gleichsinnig, mache dann Fehler.

Bedeutsame Beeinträchtigungen
Ultrakurzzeit-, Kurzzeit- oder
Langzeitgedächtnisses waren nicht zu eruieren. Ebenfalls keine Hinweise auf
Konfábulationen oder eine verstärkte Suggestiblität. Die Fähigkeit zu einer
selbstkritischen Auseinandersetzung zalgte sich im Rahmen mit den noch zu
beschreibenden inhaltlichen Denkstörungen ausgepràgt beeinträchtigt, was auch
für die Planungsfähigkeit galt. Der Affekt imponierte nivelliert mit einer inadäquat
heiteren Grundstimmung, wobei der Proband auch láchelnd über seine
ausgeprägten Tötungsphantasien berichtete, so dass hier von einer ausgeprägten
Parathymie auszugehen war. Immer wieder lächelte der Proband auch während

des

(Seite 17 von 43)

----

des Gespråches vor sich hin. Eine verstärkte affektive Reizbarkeit war nicht
festzustellen. Der Proband konnte sich von Suizidalität und Fremdgefährlichkelt in
keiner Weise distanzieren, äußerte, dass wahrscheinlich auch er wegen seiner
Kurzsichtigkeit Opfer einer Ausmerzungskampagne sein werde. Die Naturgesetze
nähmen auf ihn keinerlei R0cksicht, er müsse auch sterben.

Der Gedankengang wirkte zwar durchaus flüssig, wobei es jedoch immer wieder
zu einem Gedankenabreißen kam, dahingehend, dass der Proband immer wieder
auf seine psychotischen Denkinhalte zu sprechen kam. Mit zunehmender Dauer
der Untersuchung stellte sich schließlich auch eine fortschreitende
formalgedankliche Auflockerung ein mit steckenweiser Zerfahrenheit. Das Denkern
imponierte im Wesentlichen beherrscht von den paranoiden Überlegungen.
Paraphrasien wie Neologismen oder Kontaminationen waren zwar nicht eindeutig
festzustellen, jedoch gebrauchte der Patient aus seinem paranoiden Denken
stammende Begriffe wie ,Pallashypothese". Im inhaltlichen Denken imponierte ein
ausgeprägter bizarrer Wahn mit Sendungs- und Größenideen und in diesem
Zusammenhang paralogischen Denkstrukture n. Beeinträchtigungen der
Mainhaftigkeit wie Gedankeneingebung oder Gedankenausbreitung waren nicht
Zu eruieren, wobei der Proband hierzu auch keine Angaben machte. Hinsichtlich
eines Gedankenlautwerdens machte er ebenfalls keine Angaben. Mimik und
Gestik wirkten zwar durchaus flüssig ohne Hinweise auf Parakinesen, wobel der
Proband jedoch verhaltensauffällig wirkte, indem er bspw. barfuß im Schneidersitz
auf dem Stationsgang saß und an seinem Tagebuch schrleb. Abgesehen von dem

(Seite 18 von 43)

----

wahnhaften Denken bestand ein ausgeprăgter Interessenverlust und eine
schwere Beeintrachtigung der sozialen Integration mit ausgeprägtem Rückzug.

Psychometrische Untersuchungen:

Waren nicht durchführbar,. da der Proband darauf nicht einging.

6. Zusammenfassung und Beurteilung:

Bei Herrn Hauth handelt es sich um einen nach dem Ergebnis der aktuellen
gutachtlichen Untersuchung körperlich im Wesentlichen gesunden Probanden, bei
dem auch aus der Vorgeschichte keine wesentlichen körperllchen Erkrankungen
oder bedeutsame Unfälle, insbesondere mit einem Schädel-Hirn-Trauma, bekannt
sind.

Zur lebensgeschichtlichen Entwicklung wurde bekannt, dass der Proband das
Gymnasium besucht und mit dem Abitur abgeschlossen habe, um anschließend
Zivildienst in Trostberg zu ableisten und dann drel Semester lang Elektrotechnik
zu studieren, bis er das Studium dann beendet habe, da es ihm zu theoretisch
gewesen sel._ Aufgrund seiner Exmatrikulation habe er seine Wohnung im
Studentenheim verloren und habe dann bel einem Freund gewohnt. Später sei er
aufgrund des Anbaus von Cannabis und Ladendiebstahles drei Jahre inhaftiert
gewesen. Zuletzt habe der Proband von Bürgergeld galebt. Der Proband habe
eine Lebensgefahrtin und mit dieser einen gemeinsamen Sohn.

(Seite 19 von 43)

----

Zur psychiatrischen Vorgeschichte ging aus den vorlegenden Akten nur hervor,
dass der Proband bereits selt dem Jahre 2015 wiederholt psychotische Symptome
habe ekennen lassen, so dass eshalb auch wiederholt betreuungsrechtiliche
Verfahren am Amtsgericht Traunstein aingeleitet worden seien. Der Proband sei
Buch bereits wiederholt im Inn-Salzach-Kinikum aufgrund einer parsanoiden
Schizophrerie behandelt worden

Zur Suchtanarmnese wurde bekannt, dass der Proband geausert habe, dass er
20 Subtanzen von Stimulanzien und Halluzinogenen ausprobiert habe, wobel
er auch eigenanarnnestisch gegenQber dem Gutachter über den Konsum von
Halluzinogenen und Amphetaminderivaten berichtete ohne hierzu jedoch
genauere Angaben zur Einnahmehaufigkelit und Menge zu machen.

Zusammenfassend deuten die voriegenden fremdanamnestischen Angaben aut
einen langerftistigen psychischen Krankheitsprozoss hin, wobel sich dann
zumindest salt der aktuellen Aufhahme im Inn-Salzach-Kinkum am 09.12 2024
ein im Wesentlichen unverändertes psychopatholog isches Symptomenbild zeigte,
wie es dann auch bal der gutachtilichen Untersuchung festzustelen war. Im Zuge
der aktuellen gutachtichen Untersuchung imponierten erhebliche
Bedinträchtigungen des Aufassungsvermögens, ain ausgeprägt parathymer
Affekt sowie ein bizarres Wahnsyste m, dahingehend die Welt verändern zu
wollen, mit Größen- und Sendungserlebeń sowie auch fomalen Denkstorungen
und Beeinträ chtigungen des Antrisbes in Fom von Interessenverlust bei

(Seite 20 von 43)

----

Einengung des Denkens auf die paranoiden Gedankengänge mit elnem Absinken
des sozialen Funktionsniveaus.

Dle diagnostischen Kriterien der Internationalen Klassifikation psychischer
Erkrankungen ICD-10 für eine paranolde Schlzophrenle (CD-10: F20.0) zeigen
sich unter diesen Umständen sowohl vom Querschnittsbld her als auch vom
zeitlichen Verlauf mit einer deutich mehr als vierwochigen Krankheitsdauer erfült.

Zudem bestehen aufgrund der anamnestischen Angaben Hinweise auf einen
Konsum von Amphetaminderivaten und Halluzinogenen, wobel der Proband
allerdings keine genaueren Angaben zu Konsummenge und Häufigkeit machte
und auch berichtete, dass er bereits seit fünf Jahren keine entsprechenden
Substanzen mehr konsumiert habe, so dass aufgrund dieser Angaben am ehesten
von einer Konsumstörung im Sinne eines Missbrauches von Stimulanzien und
Halluzinogenen (ICD-10: F15.1, F16.1) im aktuellen Stadium der Abstinenz
auszugehen ist, wobei nicht auszuschließen ist, dass der Konsum dieser
Substanzen dle Manifestation der schizophrenen Psychose begünstigte. Ein
dlifferentialdiagnostisch .zu erwägendes Vorliagen elner symptomatischen
schizophreniformen Störung in Folge des Drogenkonsums erscheint dagegen
aufgrund der anhaltenden Dauer der psychischen Krankheitssymptome in hohem
Maße unwahrscheinllch, da Drogenpsychosen in aller Regel binnen weniger
Wochen oder Monate nach Konsumbeendigung auch wieder abklingen.

(Seite 21 von 43)

----

Im rechtlichen Sinne leidet der Proband an einer schwerwiegenden psychischen Erkrankung.

Auf sich se lbst gestelt wäre der Proband unmittelbar und in erheblichem Maße
selbst gefährdet. So besteht bei schizophrenen Psychosen im akuten
Krankheitsschub grundsätzlich eine erhebliche Suizidgefährdung, wobel in der
wissenschaftlichen Literatur Suizidraten von bis zu 10% der Fälle genannt werden.
Zumeist handelt es sich dabei um raptusartige Suizide, die konkret nicht
vorhersehtbar sind. Im vorliegenden Falle tätigte der Proband auch bereits im
Vorfeld der aktuellen Behandlung, aber auch in schriftlicher Weise im Zuge der
aktuellen Behandlung und auch gegenüber dem Gutachter Außerungen, dass
90% der Menschheit getötet werden sollten und auch er aufgrund einer
Kurzsichtigkeit getötet werden solte. Diese Außerungen weisen neben einem
erheblichem Fremdgefährdungspotential vor allem auch auf ein hohes und
konkretes Selbstgefahrdungspotential hin. VWeiterhin besteht bei dem Probanden
ein erhebliches Risiko einer weiteren Verfestigung und Verstetigung des
psychotischen Erlebens.

Wenn schizophrene Psychosen interindividuell auch einen höchst
unterschiedlichen Verlauf nehmen und es unbehandelt in etwa 1/3 der Falle zu
einer spontanen Ausheilung kommt, so zelgt sich doch bel der 0bergroßen
Mehrzahl der Betroffenen in unbehandeltem Zustand eine schubförmig
chronifizierende oder primär chronifizierende Krankheitsentwicklung, hin zu einer
ausgeprágten Residualsymptomatik, wobei sich auch im Falle dos Probanden

(Seite 22 von 43)

----

bereits eine chronifizierende Krankheitsentwicklung mit einer ausgeprågten
Systematisierung des psychotischen Erlebens abzeichnet. Die zunehmende
Entwicklung eines Residualzustandes würde für den Probanden ebenfalls oine
erhebllche Gesundheitsgefährdung darstellen, da im Rahmen eines
Residualzustandes nicht nur eine weitgehende emotionale Entdifferenzierung und
Beeinträchtigung des Antriebes zu erwarten sind, sondern auch eine
fortschreitende Verwahriosung, eine ungenügende Nahrungs- und
Fl0ssigkeitsaufnahme und auch eine Indolenz gegenüber körperlichen oder
psychischen Erkrankungen. Im vorliegenden Falle wurde auch bereits eine
ausgepràgt mangelnde Selbstfürsorge deutlich und die im Sozialbericht des
Landratsamtes Traunstein enthaltenen Außerungen der Mutter des Probanden
welsen auch auf Verwahrlosungstendenzen hin.

Der Proband bedarf dringend einer weiteren konsequenten neuroleptischen
Behandung, da dlese die nach dem aktuellen wissenschaftlichen Kenntnisstand
alleinige wirksame Behandlungsmöglichkeit einer Schlzophrenie darstelt (Berger
2018), wenngleich diese, Behandlung auch in eine flankierende sozio- und
ergotherapeutische und pflegerische Betreuung zur Psychoedukation und
Risiko0berwachung eingebunden sein muss. Diese komplexe Therapie kann nur
mit den Mitteln oines Krankenhauses erfolgen. Nachdem der Proband keine
tiefergehende Krankheitseinsicht erkennen lässt und auf einer umgehenden
Entlassung aus dem Krankenhaus besteht, ist eine weitere geschlossene
Unterbringung in einer psychiatrischen Kinik unumgänglich, da nur so den

(Seite 23 von 43)

----

dargestlteon Rlaiken begegnet werden kann und glalchzeitg dle dringend
gebotene intenslve Behandlung gewahrlelstet werden kann. Dle Betreuung in
olner offenen klinischen Elnrichtung lst aufgrund der fohlenden Krankheltseinsicht
des Probanden nlcht mögllch. Elne ambulante Betreuung Im häuslichen Rahmen
ist autgrund der komplexen Behandlungsanforderungen und auch der erheblichen
Gefährdung des Probanden ebenfalls nicht möglich. Von elnem spontanen
Abklingen der Krankheltssymptomatk ist aufgrund der beginnenden
Chronifizierung nlcht auszughen.

Die Unterbringung sollte vorerst für die Dauer von sechs Monaten ab dem
Zeitpunkt des Auslaufens des aktuellen sofortigen vorläufigen
Unterbringungsbeschlusses verlängert werden, da In dlesem Zeitraum unter einer
intenslven Behandlung, insbesondere mit Neuroleptika, durchaus eine- so weit
gehende Besserung zu erwarten ist, dass der Proband dann zumindest einer
weiteren Behandlung in einer offenen klinischen Einrichtung oder auch einer
welterführenden Therapleeinrichtung zustimmt. Von elner kurzfristigen Besserung
lstein Anbetracht des bisherigen, zunehmend chronifizierten Krankheitsverlaufes
mit zudem fehlender Krankheitseinsicht und therapeutischer Adhärenz bis hin zur
strikten Behandlungsverweigerung nlcht auszugehen.

Die Unterbringung legt im ausschließlichen und wohlverstandenen Interesse des
Probanden und entspricht auch selner mutmaßlchen freien Willensentscheidung.

(Seite 24 von 43)

----

Eine floride schizophrene Psychose, wie im vorliegenden Falle, geht mit einer
gesarnten Personlichkeitsgefüges mit
tielgreifenden Ersch Cterung des
Beeinträchtigungen des Denkens, Fühlens und Wollens einher. Im vorliegenden
Falle zeigt sich das Denken des Probanden beherrscht von einem Verfolgungs-
und Beeinträchtigungswahn mit hoher affektiver Dynamik, so dass dadurch der
Realitätsbezug in erheblichem Maße eingeschränkt ist. Der Proband kann sich
unter diesen Umständen auch nicht mit dem Wesen und Ausmaß seiner
psychischen Erkrankung und den sich daraus ergebenden Risiken hinreichend
kritisch auseinandersetzen und entsprechend auch nicht das Für und Wider von
Behandlungsmöglich keiten, wie insbesondere einer dringend gebotenen ststionär
psychlatrischen Behandlung und einer medikarmentösen antipsychotischen
Therapie, gegeneinander abwägen. Der Proband zeigte sich bel der gutachtlichen
Untersuchung zwar durchaus in der Lage, einer Aufklarung über sein
Krankheitsbild und dle sich daraus ergebenden Risiken und therapeutischen
Notwendigkeiten auf sprachlicher Ebene zu folgen, gleichwohl konnte er die
Erläuterungen jedoch in keiner Weise auf seine eigene Person beziehen. Das
Denken, Fühlen und Wellen wirkte in hohem Maße von einem psychotischen
Erleben geprägt. Es ist unter diesen Umständen von einer krankheitsbedingten
Aufhebung der Fähigkeit zur freien Willensbildung und in der Folge auch der
Einwilligungsfähigkeit auszugehen, die absehbar dauerhafter Natur ist.

(Seite 25 von 43)

----

Der Proband kann aufgrund selner schwerwiegenden psychischen Erkrankung
solne Angelegenhelton nlcht mehr in vollem Umfange selbst besorgen und bedarf
deshalb auch einer Betreuung, die folgende Aufgabenkreise umfassen sollte:

1. Gesundheitsfürsorge

2. Aufenthaltsbestimmung

3. Anordnung

einer

freiheitsentziehenden Unterbringung und

unterbringungsähnlichen Maßnahmen

4. Finanzielle Angelegenhelten

5. Wohnungsangelegen heiten

6. Vertretung gegenüber Behörden, Versicherungen und anderen

Soziallelstungsträgern

7. Entgegennahme, öffnen, bearbeiten und absenden der Post auf
herkömmlichem und elektronischem Wege

Weniger einschneidende Maßnahmen als eine Betreuung sind aufgrund der völlig
fehlenden Krankheitseinsicht des Probanden nicht ersichtlich, Das Vorliegen einer
entsprechenden Volimacht ist nicht bekannt.

Díe Betreuung liegt im ausschließlichen und wohlverstandenen Interesse des
Probanden und entspricht auch seiner mutmaßlichen freien Willensentscheidung.

(Seite 26 von 43)

----

Die Betreuung sollte vorerst für die Dauer elnes Jahres angeordnet werden, da es
sich um ein langfristig chronifizierendes Krankheitsbild handelt.

Zur Ertorderlichkeit einer Zwangsmedikation ist folgendes festzustellen:

Die Verweigerungshaltung des Probanden gegen Qber diagnostischen und
therapeutischen Maßnahmen, insbesondere auch in Form einer psycho tischen
Medikation ist unter diesen Umständen nicht als Ausdruck einer freien
Willensbildung aufzufassen, sondern aus dem psychotischen Erleben zu erklären.

Das Vorliegen einer Patientenverfügung ist auch weiterhin nicht bekannt.

Seitens der behandelnden Arzte wird nun eine Behandlung mit dem atypischen
Neuroleptikum Olanzapin beantragt in einer Dosierung bis zu 20mg i.m. täglich
sowie Aripiprazol 10 mg I.m. täglich, sowie mit Lorazeparn 1mg intrarmuskulär,
maximal 5mg täglich, für eine Therapiedauer von maximal 2 Wochen, sowie von
Biperiden, maximal 7,5mg intramuskulär täglich, mit einer maximalen
Therapiedauer von 2 Wochen.

Dieses therapeutische Vorgehen ist nach dem aktuellen Stand der Wissenschaft
dringend geboten, da die Behandlung mit einem Neuroleptikum wie Olanzapin
oder Aripiprazol die einzige, evidenzbasierten wissenschaftlichen Kriterlen
genugende Behandlungsmethode der Schizophrenie darstellt (Berger 2018).

(Seite 27 von 43)

----

wenn man von einer untor Zwangsbedingungen ethisch nicht zu rechtfertigenden
Elektrokrampftherapie abaleht.

Dle Wirkaamkelit von Antipsychotika der erston und zweiten Generation, wobei
Olanzapin und Aripiprazol zu der zweiten Generatlon der atypischen Neuroleptika
záhlen, Ist In der Akutbohandlung von schizophrenen Störungen durch
Metaanalysen gut belegt (Evldlenzstufe a, Adams e.a. 2013, 2014, S-3-Leitinie
Schizophrenie DGPPN 2019).

Gemáß den aktuollen wissenschaftlichen Standards kann Aripiprazol bis 30 mg
pro die dosiert werden.

Bel Behandlung mit Olanzapin Intramuskulär solte eine Dosis von initial 20mg und
im weiteren Verlauf von maxlmal 40mg nicht 0berschritten werden, wobei
allerdinge eine Doslswirkungsbeziehung von Dosierungen von mehr als 20mg
wlssenschaftlich nicht nachwelsbar ist. Einschränkend ist auch zu beachten, dass
die intramuskuläro Behandlung mit Olanzapin nlcht länger als über 3
aufeinanderfolgonde Tago stattindon soll. Danach muss dann mindestens jeweils
ein Tag Pause oingelegt werden, um elne erneute dreltäglge Behandlungsphase
zu beginnen. Insofern ist dle von den behandelnden Ărzten beantragte Medikation
mit Olanzapin vom zeitichen Vergabemodus her dlesbezüglich abzuändern.
Ansonsten sollten dle beantragten Doslerungen von Olanzapln und Aripiprazol
genehmlgt werden,

(Seite 28 von 43)

----

Bei Lorazepam und Biperiden handelt es sich um Bedarfsmecikamente, die in der
wissenschaftlichen Litaratur für den Indikationsbereich empfohlen werden.

Die beantragten Dosierungen entsprechen den aktuellen Empfehlungen der
Fachliteratur (Voderholzer, Hohhagen 2021) und sollten deshalb ebenfalls
genehmigt werden.

Wie bereits ausfahrlich dargestelit, stellen schizophrene Psychosen in Ihrer akuten
Form, wie dies im Falle des Probanden festzustellen ist, schwerwiegende,
potentiell lebensbedrohliche Erkrankungen dar, nachdem es nach den
Erkenntnissen zahlreicher Studien in bis zu 10 % der Fälle zu Suiziden kommt und
im langjahrigen Krankheitsverlauf von einer Suizidrate von bis zu 20 %
auszugehen ist. Zudem kommt es in der 0bergroßen Mehrzahl der
Erkrankungsfalle gerade bei bereits längerem Veriauf ohne ausreichende
Behandlung zu der zunehmenden Ausprägung elnes schizophrenen
Residualzustandes, der sich durch eine fortschraitende affektlve

Entdifferenzierung und
autistischen Rückzug. SOwie
Antriebsverarmung auszeičhnet und in der Folge mit einer mangelnden Nahrungs-
und Fllssigkeitsaufnahme, Verwahrlosungstendenzen und auch einer Indolenz
gegenüber körperlichen Erkrankungen einhergehen kann, so dass auch dadurch
eine erhebliche und andauernde Selbstgefahrdung gegeben ist.

Nivellierung.

Im Falle des Probanden zeigen besteht eine ausgepragte, floride schizophrene
Psychose mit erheblicher und auch konkreter Selbstgefahdung. Gerade vor dem

(Seite 29 von 43)

----

Hintergrund elner erhebllchen Gewaltberaitschaft auf dem Boden eliner
anhaltenden, krankheltstypischen affektiven Beeinträchtigung n Verbindung mit
produktiv psychotischem Erleban ist von einem 0bardauernden Risiko einer
unberechenbaren sulzidalen Impulsivität auszugehen.

Auch sonst ist bel dam Probanden ohne eine ausrelchende neuroleptische
Medikation mit großer Sicherheit von einer walteren Verstetigung und
Verfestigung des psychotischen Erlebens auszugehen und dardber hinaus auch
Von einer zunehmenden Auspragung einer schizophrenen Residualsymptomatik
woraus sich ebenfalls eine erhebliche, auch vitale Bedrohung erglbt.

Unter diesen Umständen besteht bel dem Probanden elne konkrete
schwerwiegende Gefahr für die Gesundheit und auch das Leben, die nur durch
die neuroleptische Medikatlon zumindest gemildert werden kann.

Aufgrund der ausgeprägten psychotischen Produktivitat erschelnt eine
medikamentöse Behandlung mit Neuroleptika als elnzige Möglichket einer
Därmpfung der psychotischen Symptomatik.

Bel derm Probanden handelt es slch um elnen, nach den vorliegenden
Untersuchungsergebnissen körperllch gesunden jungen Mann. Dles muss als
wichtiger Hinweis darauf gewertet werden, dass auch die aktuell geplante
Behandlung ohne das Auftreten wesentlcher unewanschter
Arzneimitelwirkungen vertragen werden wird Zudem handelt es sich bel
Arlpiprazol und bei Olanzapin um atypische Neuroleptika, die sioh gegenober

(Seite 30 von 43)

----

typieohen Neuroleptlka duroh elne besuere Varlragliohkelt auszuldhnen, wobel
Insbesonders die Autretenshaufkelt ubjektlv bosonders belastender
axtrapyranmidalmotorisoher tiymptome deutloh goringer Ist, als bel sogenannten
typlechen Neuroleptka, weawegen der Gruppa der alyplschen Nauroleptika nach
den aktuellen wissenachatlichen Empfohilungen auch grundsatzlih der Vorzug
gegeben werden solte (9-3-Leltlinien Bohlzophireno 2019).

lmEoluenden selen nun da. lodikatlon und die Risiken olner Behandlunanit
Qlanzanln.Atplorazol und der Bedarfsmestikation mit Biperiden und
Dlazepam noghmale im Elnzelngn darsaentellt:

AriplprazolLAblity) lst zur behandlung der Schlzophrenie bei Erwachsenen und
Jugendlahen ab 15 Jahren zugelansen.

Vortelhaft lat bel Ariplprazol welterhin dle ledigllch einmal taglch erforderlche
orale Gabe unabhangig von den Mahlzelten, wobel auch die parenterale
intramuskulare Gabe elnmal täglch verabroicht werden kann.

Ariplprazol uollte Je nach ndividueler Wirksamkelt, dle nicht vorhergesagt werden
kann; bel akuten schweren schlzophrenen Paychose in Tagesdosierungen
zwischen 10 und 30 mg gegeben werden nach elner Anfangsdoslorung von 10
oder 15 mg mit einem bedarfewelsen Aufdosleren bls zu 30 mg In elnem Zeltraum
Von zwei Wochen,

(Seite 31 von 43)

----

Bei Frauen ist im Vergleich zu Männern keine Dosisanpassung erforderlich, was
auch bei Rauchem und Patienten mit Niereninsuffizierz sowie leichter bis mäßiger
Leberinsuffizienz git.

Gegenanzeigen der Medikation stelen lediglich verschiedene Formen von
Uberempfindlich keit gegen0ber dem Wirkstoff oder einen der sonstigen
Bestandteile dar.

Besondere Vorsichtsmaßnahmen bel der Anwendung von Aripiprazol:

Wie auch bei anderen Antipsychotika kann es in Einzelfallen - vor allem bei
beginnender Besserung mit Besserung des innerpsychischen Antriebs - zu einem
vor0bergehenden Anstieg der Suizidalität kommen, so dass deshalb im Verlaufe
der ersten Wochen nach Behandlungseinleitung eine verstärkte Überwachung
erforderlch lst.

Aripiprazol sollte weiterhin bei Patienten mit bekannten kardiovaskulären
Erkrankungen, cerebro-vaskulären Erkrankungen oder auch Bedingungen, die für
Hypotonie prådestin ieren (Dehydration, Hypovolàmie, Behandlung mit
blutdrucksenkenden Arzneimittein) oder auch bei Hypertonie nur mit besonderer
Vorsicht angewendet, werden. Weiterhin wurden unter einer Behandlung mit
Antipsychotika Fälle Von venöser Thromboembolie bekannt Sowie
Überileitungsstörungen am Herzen (QT-Zeitverlangerung). wobei sich bel
Letzteren bei der Anwendung von Abilifiy eine Inzidenz vergleichbar zu Placebo
zeigte. In Einzelfällen wurden auch bei der Behandlung mit Aripiprazol das
Auftreten eines malignen neuroleptischen Syndroms beschrieben sowie das

(Seite 32 von 43)

----

Auftreten cerebraler Krampfanfälle, wobei in beiden Fallen eine geringere

Häufigkeit als bei typischen Neuroleptika beschrieben wird.

Als Nebenwirkungen des Präparates werden beschrieben:

Die am haufigsten berichteten unerwünschten Reaktionen in placebokontrolierten
Studien waren Akathisie und Obelkeit bei jeweils mehr als 3 % der mit oral
eingenommenem Aripiprazol behandelten Patienten.

Die folgenden unerwünschten Reaktionen sind bei 1 bis 10 % der Behandelnden
beschrieben: Ruhelosigkeit, Schlaflosigkeit, Angstgefühl, extrapyramidale
Störung, Akathisie, Tremor, Schwindel, Schläfrigkeit, Sedierung, Kopfschmerzen,
verschwommenes Sehen, Dyspepsie, Erbrechen, Obelkeit, Verstopfung.

Speicheluberproduktion, Abgeschlagenheit.

Gelegentlich, also bei 1 %o bis 1 % der Behandelnden tretern folgende
Nebenwirkungen auf: Depression, Tachykardie, orthostatische Hypotonie.

•In Einzelfallen kann es zu einem malignen neuroleptischen Syndrom kommen
sowie zu einer Hepatitis einschlieSlich hepatozellulärer oder cholestatischer
Leberschädigung oder einer Mischform sowie einer Entwicklung oder
Verschlechterung eines Dlabetes, einer Thrombozytopenie, einer Hyperthermie,
einer Pankreatitis, einer ventrikularen Tachykardie/ Fibrillation, Rhabdomyolyse.

(Seite 33 von 43)

----

Die dargestelten Nebenwirkungen von Aripiprazol unterscheiden sich bei oraler
und intrarmuskularer Gabe im Wesentlichen nur dadurch, dass sich bei
parenteraler Gabe zusätzlich noch Risiken aus der Injektionsbehandlung ergeben
wie Schmerzen oder ein Hämatom an der Einstichstelle, sowie eine lokale
Infektion.

Im Folgenden soll Olanzapin mit selner Indikatlon und selnem
Nebenwirkungsprofil im Einzelnen beschrieben werden:

Olanzapin Zyprexa) ist zugelassen zur Behandlung der Schizophrenie und dabei
auch zur Aufrechterhaltung der klinischen Besserung bel Patienten, die initial auf
de Behandlung angesprochen haben. Die parenterale Akutmedikation dient
grundsatzich der schnellen Beherrschung von Erregungszuständen bei Patienten
mit Schizophrenie für die Dauer von bis zu drei aufeinanderfolgenden Tagen,
wenn eine orale Behandlung nicht angezeigt oder nicht möglich ist. Mit
Unterbrechungen kann die parenterale Medikation jedoch auch wiederholt
angewendet werden. Die Depotmedikation dient der Erhaltungstherapie bei
enwachsenen Patienten mit Schizophrenie, die während einer akuten Behandlung
hinreichend mit oralem Olanzapin stabilisiert wurden, wie dies im Falle der
Probandin bei Inzwischen mehr als dreiwöchiger Behandlung gegeben ist. Der
Dosisbereich der oralen Medikation legt zwischen 5 und 20mg pro die, wobei In
der akuten Psychiatrie vorübergehend auch hohere Dosen bis zu 40mg pro die
elngesetzt werden. Bel der parenteralen intramuskulären Akutmedikation beträgt
die Anfangsdosis 10mg. wobei die tagliche Höchstdosis von 20mg nicht

(Seite 34 von 43)

----

überschritten werden soll. Die Dosierung der Depotmedikation orientiert sich an
der Höhe der vorher verabreichten oralen Doslerung, wobei bei einer oralen
Dosierung von 10mg eine Anfangsdosis der Depotmedikation mit 21Omg alle 2
Wochen verabreicht wird, mit der Möglichkeit einer Steigerung auf eine Dosierung
von 300mg und 405mg mit Injektionsintervallen alle 4 Wochen.

Nebenwirkungen und Intoxikationszustände:

Das Risiko für Gewichtszunahme und metabolischem Syndrom ist unter
Olanzapin höher als unter vielen anderen Antipsychotika.

Nebenwirkungen bei parenteraler intramuskulärer Akutaabe:

Haufig:

Schlafrigkeit, Bradykardie mit oder ohne Hypotonie oder Synkopen, Hypotonie,
orthostatische Hypertonie, Unbehagen an der Injektionsstelle

Gelegentlich:

Sinuspause, Hypoventilation.

Sehr selten:

Atemdepression, Schlafwandlung, Bradykardie oder Todesfälle, im Allgemeinen
bei Patienten mit gleichzeitiger Benzodiazepin- oder Antipsychotikabehandiung
oder Olanzapindosen von über 20mg pro die.

Ansonsten Nebenwirkungen wie bei der oralen Medikation:
Sehr häufig:

(Seite 35 von 43)

----

Gewichtszunahme, erhöhte Prolaktinspiegel.

Haufig:

Müdigkeit, Asthenie, Schwindel, Akathisie, Parkinsonismus, Dyskinesien,
Appetitsteigerung, Eosinophilie, Leukopenie, Neutropenie, erhohte Glukose-
Triglyzerid- und Cholesterinspiegel, Glucosurie, passagere Erhöhung der
Transaminasen, Erhöhung von alkalischer Phosphatase, CK, Gamma-GT,
Harnsäure, lelchte, meist vortbergehende anticholinerge Infekte (Verstopfung.
Mundtrockenheit), Ausschlag, Arthralgie, Odeme, reduzierte Libido, Fieber.

Gelegentlich:

Bradykardie,

QTC-Zeit-Verlängerung,

Harninkontinenz, Harnverhalit, Schwierigkeiten beim Wasserlassen, Amenorrhö,
Gynäkomastie, Galaktorrhö bei Frauen, geblähtes Abdomen, Nasenbluten,
epileptische Anfälle, Dystonie, tardive Dyskinesien, Amnesie, Dysarthrie,

Selten oder in Elnzelfallen:

immunologische Überempfindlich keit, hohe Kreatininphosphatkinasewerte,
erhöhtes Gesamtbilirubin, Thromboembolien.

Lichtüberempfindlichkeit,

Thrombozytopenie,

Malignes neuroleptiscHes Syndrom, Hepatitis, Entwicklung oder Verschlechterung
eines Diabetes, gelegentlich begleltende Ketoazidose oder Koma,

Hypothermle,

Alopezie,

Nebenwirkungen bei Depotaabe:

Pankreatitis,

Tachykardle/Fibrillation, Rhabdomyolyse, Schlafwandein.

ventrikuläre

(Seite 36 von 43)

----

Bshr haufia/hautia.

Bel unter 0,1% der injektionen und etwa 2% der Patlenten Postinjektionssyndrom
mit ymplornen bel Olanzapin Uberdosierung, meist innerhalb einer Stunde nach
Injektion: Sedorung bis Koma und/oder Dellr, extrapyramidalmotorische
Symptomatik, Uprachstorungen, Ataxio, Aggression, Schwindel, Hypertension,
Krampfanfalle.

Kontraindikation:

Patienten mit bekannterm Risiko eines Engwinkelglaukoms.

Relativg Kontraindikationen

Diabetos, Morbus Parkinson, Loberfunktionsstorungen oder gleichzeitige
Behandlung mit möglicherwelso hepatotoxischen Substanzen, Leukopenien
jeglicher Ursache, Krampfanfalle in der Anamnese, kardiale Vorschadigung.
orthostatische Hypotornie.

Larazepam (TaYor, das als Adjuvans eingesetzt werden soll, lst ein zur Gruppe
der Bonzodiazepine gehorigos Praparat zur vorübergehenden Behandlung von
Angst- und Spannungszuständen auch paychotischer Natur und birgt bei oraler,
bzw, enteraler Vorabreichung in der vorgeschlagenen niedrigen Dosis im
Wesentlichen nur das Risiko einer verstarkten Tagesmüdigkeit und Schlatrigkelt
mit Beeintrachtigung der Aufmerksamkeit und des Resktionsvembgens und eret
in hohen Dosierungen, wie sie jedoch therapeutisoh nicht erforderilich sind, das

(Seite 37 von 43)

----

Risiko einer Ateminsuffizienz bis hin zum Atemstillstand. Weiterhin besteht bel
langfristiger, nicht jedoch bedarfsweiser Verabreichung das Risiko einer
Abhängigkeitsentwicklung. Nicht ausgeschlossen werden kann bel langfristiger
und hoch dosierter Verabreichung auch das Auftreten anhaltender kognitiver
Beeinträchtigungen.

Biperiden (Akineton) stelt keine Behandlung der schizophrenen Psychose dar,
sondern dient ausschlie&lich der Behandlung möglicher als Nebenwirkung der
neuroleptischen Medikation auftretender, extrapyramidalmotorischer Symptome.
Bei Auftreten dieser subjektiv hảufig außerst qualenden Symptome, die sich bei
Behandlung mit typischen Neuroleptika wesentlich häufiger einstellen, jedoch
auch bei der Verwendung atypischer Neuroleptika wie Aripiprazol vorkommen
können , sind die Betroffenen erfahrungsgemaß auch bei sonst geringer
Theraplsadhärenz in aller Regel mit einer Einnahme der Medikation bzw. einer
parenteralen
Verabreichung einverstanden, Sodass eine parenterale
Zwangsmedikation nur in seltenen Ausnahmefallen erforderlich ist Es handelt sich
zudem in aller Regel vor alen bei Einsatz von atyplschen Neuroleptika nur um
kurztristige BehandluAgen, da bel langerem Bestehen Von
extrapyramidalimotorischen Nebenwirkungen eln Wechsel des Neuroleptikums hin
zu einem individuell besser vertraglichen Präparat vorzunehmen ist. Dle zu
erwartenden Nebenwirkungen einer kurzfristigen Therapie mit Biperiden eind
unter dlesen Umständen entsprechend gering

Grundsätzlich können folgende Nebenwirkungen auftreten:

(Seite 38 von 43)

----

Selten.

Obatipation, Mydriasis mit Photophobe, Magenbeschuerden, Oteket, Mdgkot
Benornmenheit, Agiftlertheit, Erregung, Schlafstbrungern, Arget, Kopfschmerzern,
Euphorie, Verwirrtheit, Delir, gelegentlich. Gedachtnisstrungon

Sehr seten:

Bradykardie. Vereinzeit

Dyskinosiorn, Atatie,

Mushelzukungen,

Sprachstörungen. Vereinzolt Missbrauch u. Athangigkeitsentvicklung. bei
parenteraler Applikation Blutdrucksenk. Parottis, Oberermpfindlichketsreaktionen,
Nervositat, erhöhte zorebrale Anfallebereitschaft u. Konvulsionen.

Die genannten Risiken und unerwünschten Arzneimitelwirkungen der
dargestelten Medikamente konnen in der überiegenden Mehrzahl durch
sorgfaltige Voruntersuchung und Therapieüberwachung sOwohl hinsichtlich
Auftretenshaufigkeit als auch Auftretonsschwero deutlich reduziert werden. In
diesem Zusammenhang sind auch dingend die Durchführung der in der
Fachliteratur empfohlenen Begleituntersuchungen ir Form eines
Eloktrokardiogramms und einer Blutuntersuchung mit Bestinrnung der
Transarninasen, der Elektrolyte, der Nierenparameter, der Schilddrüsenparameter
und des Blutbildes vor Beginn der Behandlung und dann in regeimaßigen
cinwóchlgen Abstanden in den ersten 6 Wochen der Behandlung zu fordern mit
anschließenden Untersuchungsintervallen in vierzehntägigen Abständen für die
Dauer eincs Quartals, Dies solte in Anbetracht der aus der Vorgeschichte
bekanntsn Weigerung der Probandin auch hinsichtlich, der Durchführung

(Seite 39 von 43)

----

diagnostischer Maßnahmen im Rahmen der Zwangsbe handlung nach Möglichkeit
auch gerichtlich angeordnet werden, da diese Diagnostik integraler Bestandteil der
Behandlung ist.

Eine erhebliche Gefahr für die Gesundheit oder das Leben durch die
neuroleptische Behandlung mit Olanzapin bzw. Aripiprazol und die bedarfsweise
Behandlung mit Lorazepam und Biperiden ist bei einer solchermalsen sorgfaitigen
Indikationsstellung, Dosierung und Therapievorbere itung- und Überwachung
Zwar nicht gänzlich auszuschleßen, gleichwohl besteht jedoch statistisch ein sehr
kleines Risiko des Auftretens einer irreversiblen schweren Gesundheitsstörung,
dem dle bereits ausführlich dargestelten, konkret erheblich größeren Risiken der
schizophrenen Psychose gegenüberstehen.

Die Durchführung der Zwangsmedikation kann zwar das paranoide Erleben
vorübergehend noch intensivieren und ist auch mit einem persönlichen Leiden
verbunden. Gleichwohl zeigt jedoch die klinische Erfahrung, dass die Betroffe nen
die empfundenen Beeinträchtigungen nach eingetretener Besserung relativieren
können.

Eine schizophrene Psychose bedarf grundsätzlich einer langfristigen
neuroleptischen Behandlung, die auch im Falle zumindest teilweisen Remission
fortgeführt werden muss. Im vorliegenden Falle ist in Anbetracht der aktuellen
klinischen Behandlung mit bisher fehlendem Besserungsfortschritt auch in naher

(Seite 40 von 43)

----

Zukunft nur von einer langsamen weiteren Stabilisierung des psychischen
Zustandes auszugehen, sodass deshalb die Zwangsbenandiung in der
dargelegten Weise für die Dauer von 6 Wochen angaordnet werden solte.

Fixierungsmaßnahmen sind zur Verabreichung der Zwangsmedikation nur
insofern erforderlich, als der Proband erforderichenfalls zur Verabreichung der
Injektionen von mehreren Personen auf ein Bett gelegt und dort kurzfristig
festgehalten werden muss. Nur falls dies nicht möglich ist, solte zur Vorbereitung
und Verabreichung der intramuscularen Medikation far maximal 1 Stunde eine 5-
Punktfixierung des Probanden an Amen, Beinen und Brust erfolgen.

Seitens des Gutachters wurde intensiv versucht, den Probanden über das
Wesen und die Ausprăgung ihrer psychischen Erkrankung und die sich daraus
ergebenden Risiken und auch über die unbedingte Behandilungsn ndigkcelit -
mit einem Neuroleptikum aufzuklaren. Seitens der behandeinden Arzte wurde
dem Gutachter ebenfallş versichert, dass entsprechende Aufikiarungs- und
Motivationsversuche seit der Klinikaufnahme wiederholt stattgefunden hätten.

Eine rechtlich bedeutsame Verständigung ist mit dem Probanden nur insofem
möglich, als von einem Erhalt der natürichen Willensbestimmungafsihigiket
auszugehen ist.

(Seite 41 von 43)

----

Der Proband kann ohne erhebliche Nachtele for seinen Geaundheitszustand
richterlich angehört werden, ebenso können ihm die gerichtlichen
Entscheidungsgründe bekannt gemacht werden.

Gegen die Aushändigung elner Gutachtensabachrift an den Probanden bestehen
grundsätzlich kaine Einwände.

Bei der richterlichan Anhörung des Probanden sind kelne besonderen Umstande

zu besorgen.

Dr. F. X. Obermaier

Facharzt für Psyblatrie und Psychotherapie

mit Zusatzqualifikationen Suchtmedizin und Verkehrsmedizin
Zertifikat Gerontopsychiatrie DGPPN

(Seite 42 von 43)

----

Literaturverzeichnis

1. Voderholzer, U., Hohagen,F. (Hrsg.):Therapie psychischer Erkrankungen,State of the Art 2021, Urban
u. Fischer, München

2. S3-Leitlinie Schizophrenie (2015): Hrsg.Deutsche Gesellschaft für Psychlatrie und
Psychotherapie, Psychosomatik und Nervenheilkunde e.V.internetfassung

3. Moller, H.-J. (2005): Theraple psychischer Erkrankungen, Thieme Verlag, Stuttgart, New York.

4. Dling, H.,e.a.(201S):ICD-10, Internationale Klassifikation psychischer Störungen.Klinisch-
dagnostische Leitlinien, Hogrefe,Bern.

1. Berger, M.(2015, 2018): Psychische Erkrankungen, Klin ik und Therapie, Elsevier,München.

2. Benkert, O., Hippius, H.(2018): Kompendium der psychiatrischen Pharmakotherapie,Springer.

(Seite 43 von 43)
