# Knast für Buchverteiler

<!--
Gang Rape is the name of the game.
Ein Staatsfeind
gegen 10 Staatsfreunde:
Lehrer
Polizei
Doktor
Krankenpfleger
Richter
Gutachter
Verfahrenspfleger
Betreuer
Krankenversicherung
Arbeiter
-->

Traunstein, 9.12.2024

Heute morgen um 8 Uhr stürmt
der Gedankenterrorist Milan Hauth
das Annette Kolb Gymnasium
in Traunstein.

Er verschenkt circa 20 Stück
von seinem kranken Buch
["Pallas. Wer sind meine Freunde.
Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp."](https://milahu.github.io/alchi/src/whoaremyfriends/wersindmeinefreunde.html)

Er weiss:
Herr Lehrer hasst ihn,
weil als Privatlehrer
macht Herr Hauth ihm Konkurrenz.

Also verlässt [Herr Hauth](https://github.com/milahu450/contact)
schnell wieder die Schule
und marschiert weiter
zum Buchverteilen.



Herr Lehrer
kennt den Herr Hauth schon,
weil das Buchverteilen
hat der schon Mal gemacht
an dieser Schule.

Beim Lesen musste Herr Lehrer
auf jeder Seite kotzen
und am Ende vom Buch
hatte er circa eine Million
Hirnzellen verloren,
die er nur durch intensiven Konsum
von "Tagesschau" und "Spiegel"
wieder herstellen konnte.
Heil ARD!
Heil GEZ!

Aber dieses Mal
will Herr Lehrer
den Herr Hauth
nicht davon kommen lassen.



Also ruft Herr Lehrer
seinen alten Freund:
"Hilfe Herr Polizei!
In meiner Schule
ist ein Terrorist,
bewaffnet mit Büchern
und schwarzer Jacke."

Herr Polizei versteht sofort
den Ernst der Lage
und schickt 20 Mann
zum Anti-Terror Einsatz.

<!--
Das ist voll ernte!
-- Al Gore, South Park
-->

Nur wenige Minuten später
findet Herr Polizei den Herr Hauth
auf dem Weg zur Berufschule.



Von Anfang an
verweigert Herr Hauth
jede Kooperation.
Aber Herr Polizei ist allergisch
gegen solche Typen:
"Der ist doch nicht normal,
der gehört weg von der Straße!"

Also ruft Herr Polizei
seinen alten Freund:
"Hilfe Herr Doktor!
Der ist suizidal!"
und sperrt ihn
mit Paragraf 1831 BGB
in die Psychiatrie Wasserburg,
bis Herr Doktor sagt
"der ist nicht mehr suizidal".
Das kann schon
ein paar Monate dauern.

Herr Richter und Herr Gutachter
und Herr Verfahrenspfleger
und Herr Betreuer
erlauben das Alles ohne zu Zögern,
weil Faschisten müssen zusammenhalten
gegen so kranke Einzelgänger,
und wer will schon seinen Job riskieren?
Militärindustrie und
Pharmaindustrie sind zu mächtig.

Eine Unterbringung durch
Geheimprozess im Zivilrecht
hat weniger Werbeeffekt als
Haftstrafe durch
öffentlichen Prozess im Strafrecht
wegen Volksverhetzung oder so.
Für dem Herr Hauth sein krankes Buch
will man ja keine Werbung machen.

Herr Doktor
ruft seinen alten Freund:
"Hilfe Herr Krankenversicherung!
Ich brauch dein Geld!"
Herr Krankenversicherung freut sich
dass endlich Mal was Nützliches passiert
mit den "Beiträgen"
die er dem Herr Arbeiter
jeden Monat vom Lohn abzieht.

Dass Herr Arbeiter nicht gefragt wird
ob er diesen
"Krankenhaus-Aufenthalt"
mit seinen "Beiträgen"
finanzieren will,
das ist nicht so wichtig,
Herr Arbeiter soll einfach weiter arbeiten.

Die "Freiwilligkeit"
oder "direkte Demokratie"
von der Herr Hauth
in seinem Buch faselt
würde den Herr Arbeiter
nur auf falsche Ideen bringen,
Revolution und Rache und so.

Völlig klar dass man
so kranke Bücher
von Kindern fernhalten muss,
weil Kinder sind leichtgläubig,
also wehrlos gegen kranke Ideen,
und nur "staatlich geprüfte" Lehrer
dürfen Kinderhirne programmieren.



Im schwarzen Rucksack vom Herr Hauth
(sowas tragen nur Terroristen)
findet Herr Polizei die Schlüssel
zur Wohnung vom Herr Hauth.

Zwei Monate vorher hat Herr Hauth
fahrlässig Kinderpornos runtergeladen
über BitTorrent.
Vorsätzlich oder fahrlässig,
das ist dem Herr Polizei egal,
er begründet damit
eine Hausdurchsuchung,
also Einbruch in Privaträume
und Raub aller Wertsachen:
Rechner, Festplatten, Tagebücher...
auf der Suche nach Herr Kinderficker.
Weil Herr Polizei und Herr Lehrer
wollen ein Monopol aufs Kinderficken.

Wer schützt Kinder
vor dummen Lehrern?
Das ist wieder
so eine kranke Frage,
die Herr Arbeiter
nicht stellen soll.

Fresse halten
und weiter arbeiten!
Weil nur Arbeit macht frei.
Das muss der Herr Hauth
auch noch lernen
in der Arbeitstherapie,
wo er nutzlose Scheisse basteln soll,
wie im Kindergarten,
auch wenn er noch tausend Mal fragt
ob er sein krankes Buch drucken darf.

Nein!
Das darf er erst dann wieder,
wenn er entlassen wird.
Aber hoffentlich
hat er bis dahin
sein krankes Buch vergessen.

Er sagt,
dieses Buch ist sein Lebenswerk,
aber diesen Irrglauben
wird ihm Herr Doktor
schon noch austreiben.

Das Tagebuch-Schreiben
würde Herr Doktor
ihm am liebsten
auch noch austreiben,
weil so kann der Herr Hauth
seine Psychose stabilisieren,
aber Tagebuch-Schreiben hat
noch keinen ICD-10 Code.

Herr Richter freut sich
über Lob seiner Arbeit an:

```
Akte 4 T 154/25  
Landgericht Traunstein  
Herzog Otto Str 1  
83278 Traunstein  
Tel +4986156312  
Fax +499621962411663  
Email poststelle@lg-ts.bayern.de
```

TODO finish

----

https://www.reddit.com/r/Kommunismus/s/TtXiz8F41I

> Sorry, dieser Beitrag wurde durch die Moderator*innen von r/Kommunismus entfernt.

<blockquote>

pendecho2:

eine fortsetzung von
[kommunismus (und kapitalismus) funktioniert nur in kleinstaaten bis 150 menschen, alle großstaaten sind sozialismus (und faschismus). meine pallas-hypothese](https://www.reddit.com/r/Kommunismus/comments/18gssl5/kommunismus_und_kapitalismus_funktioniert_nur_in/)
und
[my hypothesis on natural order: Pallas ⚴ Who are my friends. Group composition by personality type](https://www.reddit.com/r/NewDiscourses/comments/18hg9ky/my_hypothesis_on_natural_order_pallas_who_are_my/)


</blockquote>

<blockquote>

MediocreCondition561:

könnte man den sachverhalt in nochmal, naja, sachlich kriegen?

<blockquote>

pendecho2:

meine akte ist auf [github](https://github.com/milahu450/alchi/tree/master/deutsch/feedback/knast-2024)

in der offiziellen version steht das übliche rufmord blabla. der gutachter schließt von "der hat schlechte augen" auf "der ist suizidal" und das ist der offizielle grund für knast ("wir müssen sein leben retten"). also "schutzhaft".

aber eine "sachliche" version fasst nicht die absurdität dieser aktion. die einzige "rote linie" die ich überschritten hab ist dss buchverteilen in schulen. das kostet mich jetzt schon 2 monate haft, open end.

wie bei gustl mollath: ich hab mich einfach nur mit den "falschen" leuten angelegt, also mit idioten in machtpositionen.

sonst ist mein buch komplett legal, ich hab immer noch keine anklage wegen "volksverhetzung" oder so.

wer mir helfen will, der kann mein buch drucken. siehe auch kleinanzeigen.de in wasserburg

</blockquote>

<blockquote>

Stalinnommnomm:

Nein, es handelt sich um einen Verwirrten, der in regelmäßigen Abständen immer mal wieder einen post hier macht

</blockquote>

</blockquote>

<blockquote>

Entenwuerger:

Endlich wieder ein Schizo-Post

<blockquote>

pendecho2:

ja man. die "ärzte" sagen, mein buch-verteilen ist "psychotisches" verhalten. und dass ich keine krankheitseinsicht habe ist ein symptom meiner krankheit.

die "ärzte" sind selber "verrückt und gefährlich", so wie alle idioten in machtpositionen: lehrer, bullen, gutachter, ... für mich sind das religiös-fanatische pazifisten auf moderner hexenjagd.

dieses system ist so gebaut, dass man jeden wegsperren kann der irgendwie "im weg steht". aka "verhalten unterhalb der strafbarkeitsgrenze". aka "legales aber unbequemes verhalten".

</blockquote>

</blockquote>

----

https://www.reddit.com/r/schreiben/s/uJP1hAXYIN

> Sorry, dieser Beitrag wurde durch die Moderator*innen von r/schreiben entfernt.

<blockquote>

pendecho2:

fortsetzung von
["wer sind meine freunde" ist eine illegale frage](https://www.reddit.com/r/Schreibkunst/comments/18rb5v9/wer_sind_meine_freunde_ist_eine_illegale_frage/)

</blockquote>
