Traunstein, 09.12.2024

Amtsgericht Traunstein

Telefon-Nr: 0861/56-0  
Telefax-Nr.: 0861/56-248

Geschäftszeichen:  
5 Gs 5495/24  
(Bite stets angeben)

Az. der Staatsanwaltschaft Traunstein  
303 Js 53065/24

Ermittlungsverfahren gegen Alexander Milan Hauth, geboren am 23.08.1989  
wegen Verbreitung, Erwerb, Besitz kinderpornographischer Inhalte

# Beschluss

Nach §§ 102, 105 Abs. 1, 162 Abs. 1 Strafprozessordnung wird gemäß § 33 Abs. 4 Strafprozessordnung ohne vorherige Anhörung die **Durchsuchung** der Person, der Wohnung mit Nebenräumen, der Geschäftsräume mit Nebenräumen und der Fahrzeuge

des Beschuldigten

Alexander Milan Hauth,  
geboren am 23.08,1989 in Trostberg,  
wohnhaft: Jägerstr. 10, 83308 Trostberg  
Staatsangehörigkeit: deutsch,  
Familienstand: ledig,  
Beruf: unbekannt

nach folgenden Gegenständen angeordnet:

1. Kinder- und/oder jugendpornografische Inhalte auf Trägermedien jeglicher Art, insbesondere auf Datenträgern (beispielsweise CD, DVD, USB-Stick, Speicherkarte, Festplatte,
Diskette), Computern und Mobiltelefonen;

2. Kameras, mit denen kinder- und/oder jugendpornografische Inhalte beschafft, erstellt,
aufbewahrt, bearbeitet und/oder verbreitet wurden;

3. Daten und Unterlagen, die Aufschluss darüber geben, wie und von wem kinder-
und/oder jugendpornografische Inhalte beschafft oder an wen diese weitergeleitet wurden.

Die Durchsicht eines elektronischen Speichermediums bei dem von der Durchsuchung Betroffenen darf auch auf hiervon räumlich getrennte Speichermedien, soweit auf sie von dem Speichermedium aus zugegriffen werden kann, erstreckt werden (§ 110 Abs. 3 S. 2 StPO).

De Beschlagnahme der o.g. Gegenstände wird nach §§ 94, 98, 111b, 111c, 111j StPO angeordnet

Soweit eine sorgfältige Sichtung und Zuordnung an Ort und Stelle aufgrund der Beschaffenheit
der Gegenstände bzw. des Datenbestands nicht möglich ist, wird die vorläufige Mitnahme zur
Durchsicht zur Feststellung der potentiellen Beweiserheblichkeit und -verwertbarkeit angeordnet, § 110 StPO.

## Gründe

Aufgrund der bisherigen Ermittlungen besteht folgender Tatverdacht:

Im Zeitraum vom 20.10.2024, 21:16 Uhr bis 21.10.2024, 05:11 Uhr versuchte der Beschuldigte
vermutlich von seiner Wohnanschrift in der Jägerstraße 10, 83308 Trostberg aus als Nutzer des
P2P-Netzwerkes Bittorrent mindestens zwei kinderpornographische Inhalte herunterzuladen. Eine Datei wies den Hash-Wert 589a84b8a4e297fc25bf4be9602d5ef11e4363dc auf und zeigt die
anale und vaginale Penetration eines Mädchens unter 14 Jahren.

<!--
btih 589a84b8a4e297fc25bf4be9602d5ef11e4363dc
.
https://btdig.com/589a84b8a4e297fc25bf4be9602d5ef11e4363dc
Name:	媲美欣系列
Size:	18.94 GB
Age:	4 years
Files:	75
.
媲美欣系列 = Vergleichbar mit der Xin-Serie
-->

Aufgrund dieser angestrengter Downloads besteht der Anfangsverdacht, dass der Beschuldigte
weitere kinderpornographische Inhalte als Daten in Besitz hat. Nach kriminologischer Erfahrung
ist, was den Besitz pornografischen Materials betrifft, von einem Dauerdelikt auszugehen.

Dies ist strafbar als Sichverschaffen kinderpornographischer Inhalte und Besitz kinderpornographischer Inhalte gemäß § 184b Abs. 1 Nr. 1, Abs. 3, 53 StGB.

Die oben genannten Gegenstände können als Beweismittel von Bedeutung sein.
Nach dem Ergebnis der bisherigen Ermittlungen sind Gründe für die Annahme vorhanden, dass
die Voraussetzungen für die Einziehung vorliegen.

Die angeordnete/n Maßnahme/n steht/stehen in angemessenem Verhältnis zur Schwere der
Tat und zur Stärke des Tatverdachts und ist/sind für die Ermittlungen notwendig.
Soweit auf Kommunikationsverbindungsdaten zugegriffen wird, gilt dies auch im Bezug auf das
informationelle Selbstbestimmungsrecht des Beschuldigten.

Es ist zu vermuten, dass die Durchsuchung zum Auffinden der Gegenstände führen wind.

gez. Dallmayer  
Richterin am Amtsgericht
