Landratsamt Traunstein

Betreuungsstelle  
Katharinenstr. 3  
83278 Traunstein

Sachbearbeiter/in:  
Ramona Aicher  
Telefon: 0861/58-7925  
Fax: 0861/58-633  
betreuungsstelle@traunstein.bayern

Geschäftszeichen:  
SG 2.25 ar

Datum:  
Traunstein, 20.12.2024

<!-- von: -->

Landratsamt Traunstein |
Postfach |
83276 Traunstein

<!-- an: -->

Besonderes elektronisches Behördenpostfach

Amtsgericht Traunstein  
Abteilung für Betreuungssachen  
Postfach 14 80  
83276 Traunstein

Betreuung für  
Alexander Milan Hauth, geb. 23.08.1989  
Jägerstraße 10, 83308 Trostberg

Geschäftszeichen: 2 XVIl 914/24  
Ihr Schreiben vom 10.12.2024  
wegen Sozialberichtsauftrag mit Betreuervorschlag

Anlage  
Handschriftliches Schreiben Betroffener 13.12.2024

Sehr geehrter Herr Richter Weigl,

besondere Eilbedürftigkeit besteht.

## Derzeitiger Aufenthaltsort

Der Betroffene wird derzeit im kbo-Inn-Salzach-Klinikum, Gabersee 7, 83512 Wasserburg am Inn, Station S2 behandelt.

## Informationsquellen

Die Informationen wurden in persönlichen und telefonischen Gesprächen ermittelt bei den
behandelnden Ärzten, Herr Elsadik und Herr Russak, dem Betroffenen und der Mutter des Betroffenen Frau lvana Hauth, am 11.12.2024, 12.12.2024, 16.12.2024 und 19.12.2024.

Mit den Gesprächspartnern wurde nach Begrüßung und Vorstellung der Unterzeichnerin der Grund für die Kontaktaufnahme besprochen, es wurde der zu ermittelnde Gegenstand und die damit verbundene Fragestellung erläutert.

Auf die Vorverfahren 2 XVII 417/15, 2 XVIl 688/17, 2 XVII 721/19 und 2 XVIl 250/22 wird hingewiesen.

(Seite 1 von 6)

----

## Soziale Situation

Der Betroffene sei ledig und habe eine minderjährige Tochter.
Er sei nicht sorgeberechtigt.
Er habe in
einem Sorgerechtsprozess das Sorgerecht verloren - ein Wechselmodell sei wegen seiner "sozialen Probleme" abgelehnt worden.
Der Betroffene lebe alleine in einer Mietwohnung.
Der Betroffene habe nach dem Abitur seinen Zivildienst in Trostberg geleistet.
Im Anschluss daran habe er zwei Senmester lang Elektrotechnik studiert.
Nach zwei Semestern habe er das Studium beendet, da es ihm zu theoretisch gewesen sei.
Aufgrund seiner Exmatrikulation habe er seine Wohnung im Studentenwohnheim verloren.
Er habe dann bei einem Freund gewohnt.
Er sei für drei Jahre im Gefängnis gewesen.
Der Betroffene sei wegen Anbau von Cannabis und Ladendiebstahl verurteilt worden.
Der Betroffene sei derzeit arbeitssuchend.

### Angehörige, soziales Umfeld

**Tochter:** Anna-Lena Kern, Franz-Mayer-Straße 17, 83308 Trostberg, geb. 13.03.2017

**Mutter:** Ivana Hauth, Dorfstraße 16, 83308 Trostberg, Tel.Nr. 08621 61982

**Vater:** Karl Hauth, Dorfstraße 16, 83308 Trostberg, Tel.Nr. 08621 61982

**Bruder:** Phillip Hauth, weitere Kontaktdaten unbekannt, er sei zwei Jahre jünger als der
Betroffene. Es bestehe kein Kontakt.

**Ex-Lebensgefährte:** Ramona Kern, Franz-Mayer-Straße-17, 83308 Trostberg, 0176 31318701

Zum Verhältnis zu seinen Eltern und seinem Bruder befragt gab der Betroffene an: „Das ist zu meiner blutsverwandten Familie distanziert. Das war ein Grund warum ich das Buch angefangen habe - zur Selbsttherapie."

Die Unterzeichnerin dürfe mit seinen Eltern und seiner Ex-Lebensgefährtin Kontakt aufnehmen.

## Finanzielle Situation

### Einkommen

Bürgergeld i.H.v. ca. 500 €

Das Bürgergeld sei nach einem verpassten Termin beim Jobcenter "nach der Verhaftung" auf ca. 500 Euro reduziert worden.

### Vermögen

Bargeld i.H.v. ca. 20 €

### Schulden

Offene Gerichtskosten i.H.v. ca. 30.000 €

### Zahlungsverpflichtungen

Warmmiete i.H.v. 350 Euro werde vom Jobcenter getragen

Üblicher Lebensunterhalt

### Bankverbindung

Pfändungsschutzkonto bei C24 Bank

(Seite 2 von 6)

----

### Bankvollmacht

Nicht vorhanden

## Gesundheitliche Situation - Einfluss /Auswirkungen auf die Erledigung / Bewältigung von Anforderungen des Lebens

Der **behandelnde Arzt, Herr Elsadik,**
teilte am 11.12.2024 telefonisch mit,
dass der Betroffene vorgestern
aufgrund Fremdgefahrdung
in die Klinik gekommen sei.
Der Betroffene sei zunächst im Kriseninteventionszimmer isoliert worden,
da er sich unruhig und aggressiv gezeigt habe.
Es sei eine paranoide Schizophrenie vorbekannt.
Der Betroffene zeige sich mittlerweile ruhiger, kooperativer und werde medikamentös behandelt.
Der Betroffene habe beim Aufnahmegesprāch nicht viel reden wollen.
Der Betroffene nehme seine antipsychotischen Medikamente.
Er sei seit gestern aus dem
Kriseninterventionszimmer entlassen.
Da der Betroffene sich bedrohlich gegen über Mitarbeitern gezeigt habe,
seien Fixierungsmaßnahmen notwendig gewesen.
Herr Elsadik verwies auf die Visite am darauffolgenden Tag.

Der **behandelnde Arzt, Herr Russak,**
berichtete am 12.12.2024,
dass der Betroffene
sich weiterhin psychotisch zeige.
Es bestehe weiterhin ein
Betreuungs- und Unterbringungsbedürfnis.
Herr Russak habe mit dem
bei der Visite anwesenden Oberarzt,
Herrn Dr. Rath, gesprochen.
Auch Herr Dr. Rath sei der Meinung,
dass der Betroffene nicht geschaftsfähig sei
und eine rechtliche Betreuung benötige.
Freiheitsentziehende Maßnahmen seien nicht mehr notwendig.
Der Betroffene zeige sich "prinzipiell
gesprāchsbereit".

Die **Mutter des Betroffenen, Frau Ivana Hauth,** teilte im Telefonat am 19.12.2024 mit,
dass sich der Betroffene telefonisch mit ihr in Verbindung gesetzt habe.
Frau Hauth besuche den Betroffenen heute Nachmittag
und bringe auf Bitte des Betroffenen frische Kleidung zu ihm.
Der Betroffene habe ihr gegenüber bereits berichtet,
dass er als Betreuungspersonen seine Ex-Lebensgefährtin
oder Herrn Rechtsanwalt Nagel vorgeschlagen habe.
Die Ex-Lebensgefāhrtin habe sich Frau Hauth gegenüber bereits ablehnend zu einer Betreuungsübernahme geäußert.
Es sei notwendig, dass eine männliche
familienfremde Person die Betreuung des Betroffenen übernehme.
Zum Verhāltnis zwischen dem Betroffenen und seiner Tochter gab Frau Hauth an,
dass der Betroffene die Tochter lediglich in
Anwesenheit eines Sozialarbeiters sehen dürfe.
Dies lehne der Betroffene jedoch ab.
Zwischen dem Betroffenen und seiner Familie
sei seit seinem Geburtstag der Kontakt abgebrochen.
Der Betroffene habe sich an seinem Geburtstag gegenüber der Familie "sehr sehr schlimm benommen".
Frau Hauth gab an, dass ihr Ehemann und Vater des Betroffenen pflegebedürftig sei.
Der Betroffene habe geäußert,
dass sein Vater schneller versterben solle, damit er schneller erbe.
Er habe Forderungen ausgesprochen,
dass er bereits jetzt sein Erbe erhalte.
Der Betroffene sei "selbstsüchtig".
Der Betroffene sei sehr intelligent und wisse, wie er an Dinge kommt.
Er regle für sich das allernotwendigste,
wobei die
Wohnung "schrecklich" aussehe.

### Hausarzt

Der Betroffene sei in keiner hausärztlichen Behandlung

### Familiāre Versorgung

"nur in extreme Notfälle"

### Nervenarzt / Psychiater

### Krankenversicherung

Generali (privat)

(Seite 3 von 6)

----

## Problematik in der praktischen Lebensbewältigung des Betroffenen

### aus der Sicht des Betroffenen

Der Betroffene wurde
am 16.12.2024 auf Station S2
in seinem Drei-Bett-Zimmer aufgesucht.
Der Betroffene zeigte sich
freundlich und gesprāchsbereit.
Er wirkte ausreichend gepflegt.
Nach Vorstellung der Unterzeichnerin
und Bekanntgabe des richterlichen Auftrages
gab der Betroffene sofort an:
"Kenne ich schon -
den Stempel bekomme ich nicht mehr weg."
Gemeint seien hier seine vorherigen
Betreuungsverfahren.
Nach seinem Befinden befragt gab der Betroffene an:
"gut in Anbetracht, dass ich
Gefangener bin im Gefāngnis.
Ich wurde am 09.12. festgenommen weil ich
in der Öffentlichkeit mein Buch verteilt habe.
Ich verteile es für alle Menschen.
Ich hatte beim Jobcenter einen Termin gehabt.
Vorher bin ich aber festgenommen worden."
Der Betroffene habe auch in der Klinik Zettel geschrieben.
Der Betroffene gab hiervon
einen der Unterzeichnerin mit (siehe Anlage).
Der Betroffene wurde nach dem
Inhalt / dem Hintergrund seines Buches befragt.
Hierzu gab der Betroffene an:
"Es geht darum,
wie verbinde ich
verschiedene Persönlichkeitsgruppen
damit stabile Gruppen entstehen.
Ich habe hierfür einen Lösungsvorschlag.
Es ist eine einfache Konsequenz daraus -
eine Revolution.
Das aktuelle System
arbeitet gegen mein System."
Der Betroffene berichtete im Anschluss
von verschiedenen Persönlichkeitstypen
und führte diese aus.
Er selbst spreche sich dem Element Feuer zu.
Ausführend beschrieb der Betroffene dies:
"lch bin von Natur aus eher aggressiv.
Ich bin eher egoistisch,
das sieht man daran,
dass ich mein Kind im Stich lasse.
lch habe eine gute Selbstbeherrschung.
Es ist relativ schwer, dass man mich provoziert.
Ich beleidige nicht -
ich umschrifte es mit Beschreibungen.
lch bin risikofreudig, freiheitsliebend
und habe eine Neigung zum Einzelgänger.
Ich habe einen starken Kopf
und schwächeren Körper."
Auf die Frage der Unterzeichnerin,
ob er Beschwerden habe,
gab der Betroffene weiter an:
"lch habe keine Einschränkungen.
Die Ätzte sagen ja,
dass ich eine paranoide Schizophrenie habe."
Der Betroffene gab an,
dass eine paranoide Schizophrenie
bei ihm lediglich diagnostiziert worden sei,
da sein Vater, ein Schulmediziner,
ihm diese Diagnose gestellt habe
und sie ihm seither nicht abgesprochen worden sei.
Sein Vater sei "schuld an diesem Label".
Dies wiederum sei "schuld
am angespannten Verhältnis zum Vater".
Der Betroffene wünsche sich rückblickend,
dass er zur Adoption freigegeben worden wäre.
Der Betroffene sehe sich selbst
als "psychisch fit",
dies liege an seinem Hobby -
dem Programmieren von PCs.
Angesprochen auf Drogenkonsum
gab der Betroffene an,
dass er Drogen interessant finde.
Er sei hier neugierig.
Er habe ca. 20 Substanzen
von Stimulanzien und Halluzinogenen ausprobiert,
da er diese interessant finde.
Andere Drogenarten seien
für ihn nicht interessant.
Derzeit konsumiere er gar keine Drogen,
da ihm Drogen in der "echten Welt"
nicht weiterhelfen wúrden.
Freunde von ihm würden
fast täglich konsumieren.
Der Betroffene lehne eine rechtliche Betreuung ab,
da er diese aus seiner Sicht nicht benötige.
Er könne alles für sich selbst regeln.
Er bekomme bald wieder ein Mobiltelefon,
hiermit könne er alles Notwendige für sich selbst regeln.
Sollte dennoch eine rechtliche Betreuung gegen seinen Willen eingerichtet werden,
wolle er, dass seine Ex-Lebensgefāhrte
seine rechtliche Betreuung übernehme.
Sollte sie nicht bereit sein,
wolle er von seinem ehemaligen Betreuer,
Herr Rechtsanwalt Nagel, betreut werden.

Der Betroffene fragte nach,
ob er der Unterzeichnerin
seine Beschwerde gegen die Unterbringung
mitgeben könne.
Die Unterzeichnerin lehnte dies ab
und verwies den Betroffenen
zuständigkeitshalber
an das Amtsgericht Traunstein,
Abteilung für Betreuungssachen.

(Seite 4 von 6)

----

## Zusammenfassende Beurteilung

Der Betroffene konnte sich im persönlichen Gespräch gut präsentieren und zeigte eine gute "Fassade".

Der Betroffene zeigte sich jedoch krankheitsuneinsichtig. Laut den behandelnden Äzten ist der Betroffene derzeit geschäftsunfähig.

Der Betroffene teilte ausdrücklich mit, dass er eine rechtliche Betreuung ablehne. Er gab an, dass er seine Angelegenheiten selbst regeln könne, da er zeitnah ein Mobiltelefon erhalte und er hiermit alles Notwendige regeln könne.

## Andere Hilfen - Vollmachten

Eine Betreuungsverfügung, Vorsorgevollmacht, Patientenverfügung, gibt es nach meinen Ermittlungen nicht.

Sonstige Vollmachten: keine. Wegen der vorhandenen Bankvollmachten siehe Punkt Finanzielle Situation.

Ein Beratungsgespräch über eine Vorsorgevollmacht erschien nicht sinnvoll.

Die Errichtung einer Betreuung ist nicht vermeidbar, da andere Hilfen zur Besorgung der
Angelegenheiten der Betroffenen nicht ausreichend vorhanden sind.

## Erforderlichkeit der Betreuung

Medizinische Entscheidungen, Gespräche mit Arzt und Pflegepersonal, Krankenkasse und Pflegekasse,
Sorge um persönliche Bedürfnisse, Erledigung der entsprechenden Post, Begleitung Unterbringung

## Umfang der Betreuung

In folgende **Aufgabenbereiche** erstreckt sich nach meinen Ermittlungen der Handlungsbedarf:

- Entscheidung über die Entgegennahme, das Öffnen und das Anhalten der Post im Rahmen der übertragenen Aufgabenbereiche
- Gesundheitssorge für nervenärztliche Behandlung
- Aufenthaltsbestimmung
- Entscheidung über eine mit Freiheitsentziehung verbundene Unterbringung nach § 1831 Abs. 1 BGB

(Seite 5 von 6)

----

## Betreuerwunsch bzw. -auswahl:

Der Betroffene wurde zur Betreuerbestellung befragt.
Der Betroffene lehnt eine Betreuerbestellung ab.
Der Betroffene gab an, dass im Falle einer Betreuungsanordnung er seine Ex-Lebensgefáhrtin, Frau Ramona Kern, alternativ seinen früheren Betreuer, Herrn Rechtsanwalt Nagel, zur Betreuungsperson
wünsche.
Frau Kern konnte von der Unterzeichnerin nicht erreicht werden.
Jedoch teilte sie gegenüber der Mutter des Betroffenen, Frau lvana Hauth, bereits ihre Ablehnung gegenüber einer Betreuungsübernahme mit.

Herr Rechtsanwalt Nagel lehnte ebenfalls die Übernahme der rechtlichen Betreuung ab.

lch rege an,

Herrn Christian Koch, geb. 12.11.1976,  
Fischerweg 17, 84543 Winhöring,  
Tel.: 08671 5072172,
Handy: 0179 78653 18,  
Fax: 08671 5072373,
E-Mail: koch-c@gmx.net

zum Betreuer zu bestellen.

Er ist hierzu bereit und erscheint hierfür geeignet.

Er führt die Betreuung berufsmäßig.

Eine andere geeignete Person, die diese Betreuung ehrenamtlich führen kann, steht nicht zur Verfügung.

Er hat sich gegenüber der Betreuungsstelle zu der Zahl und dem Umfang der von ihm berufsmäßig geführten Betreuungen erklärt am 20.12.2024.  
Aktuell geführte Betreuungen: 75  
aktuell freie Betreuungsplätze: 1  
Stammbehörde: Landratsamt Altötting.

Mit freundlichen Grüßen

Aicher

(Seite 6 von 6)