Amtsgericht Traunstein  
Abteilung für Betreuungssachen  
Az.: 2 XVII 914/24

UL-Nr.: 747/24

In dem Verfahren für

**Hauth** Alexander Milan, geboren am 23.08.1989, Jägerstraße 10, 83308 Trostberg, derzeit:
kbo-Inn-Salzach-Klinikum, Gabersee 7, 83512 Wasserburg a. Inn

\- Betroffener -

wegen Betreuung u.a.

Beglaubigte Abschrift

Es ergeht durch das Amtsgericht Traunstein durch den Richter am Amtsgericht Weigl am
10.12.2024 folgender

# Beschluss

Die vorläufige freiheitsentziehende Unterbringung des Betroffenen in der geschlossenen Abteilung
eines psychiatrischen Krankenhauses wird bis längstens **20.01.2025** einstweilen angeordnet.

Die folgenden freiheitsentziehenden Maßnahmen:

- 5-Punkt Fixierung im Bett
- KIZ-lsolierung

werden bis längstens **24.12.2024** vorläufig angeordnet, wobei sich der Arzt bzw. die Ärztin vor
und während der Maßnahme von deren Unbedenklichkeit überzeugen muss, durch eine
Eins-zu-Eins-Betreuung durch therapeutisches oder pflegerisches Personal die Sicherheit für
den Betroffenen gewährleistet sein muss, sich die Beschränkung immer nur auf das unbedingt
erforderliche Maß erstrecken darf und eine schriftliche Aufzeichnung der maßgeblichen Gründe
der Maßnahme, ihrer Durchsetzung, Dauer sowie der Art der Überwachung zu erstellen ist. Die
teilweise Defixierung ist im Rahmen der jeweils im Einzelfall vorzunehmenden Verhältnismäßigkeitsabwägung bzw. für den Fall der Durchführungg pflegerischer oder vergleichbarer Maßnahmen zulässig.

(Seite 1 von 5)

----

Soweit die Freiheitsentziehung nicht mehr erforderlich ist, ist sie zu beenden. Ansonsten wird die Anordnung spätestens mit Fristablauf wirkungslos.

Die sofortige Wirksamkeit der Entscheidung wird angeordnet.

## Gründe

Nach dem aktuellen Zeugnis des Arztes vom 10.12.2024 leidet der Betroffene an einer psychischen Krankheit bzw. geistigen/seelischen Behinderung, nämlich

- einer Psychose u.a..

Es besteht deshalb die Gefahr, dass der Betroffene sich erheblichen gesundheitlichen Schaden zufügt.

<!--
suizidgefahr und schutzhaft.
aber ich habe ein recht auf suizid.
ärzte dürfen nicht
mich zwingen zum weiterleben.
-->

Der Betroffene muss geschlossen untergebracht werden, weil er weglaufgefährdet ist.

Der Betroffene bedarf ärztlicher Behandlung, die derzeit ohne geschlossene Unterbringung nicht
geschehen kann.

Die genehmigten freiheitsentziehenden Maßnahmen sind erforderlich, um die Untersuchung und
Behandlung des Betroffenen sicherzustellen und die Verletzungen durch Sturz oder unkontrollierte Bewegungen des Betroffenen zu verhindern.

Der Betroffene hat zurzeit keine ausreichende Krankheitseinsicht; er ist zu keiner freien Willens-
bildung zumindest hinsichtlich der Entscheidungen im Zusammenhang mit der Erkrankung in der Lage.

Dies folgt aus dem Ergebnis der gerichtlichen Ermitlungen, insbesondere aus dem aktuellen
Zeugnis des Arztes vom 10.12.2024.

<!--
2024-12-10.10-00.antrag-unterbringung.md
-->

Eine endgültige Entscheidung war noch nicht möglich. Wegen Gefahr im Verzug konnten noch
nicht alle notwendigen Verfahrenshandlungen vorgenommen werden.

<!--
Gefahr im Verzug...
damit kann man alles "begründen".
-->

Mit dem Aufschub der oben genannten Maßnahmen wäre eine so erhebliche Gefahr für den Betroffenen verbunden, dass ein dringendes Bedürfnis für ein sofortiges Tatigwerden besteht.
Die Entscheidung beruht auf $§ 1867, 1831 Abs. 1 Nr. 1 und Nr. 2, Abs. 4 BGB, 334, 331 FamFG.

Die Anhörung des Betroffenen war wegen der Eilbedürftigkeit vor Erlass der Entscheidung nicht

(Seite 2 von 5)

----

möglich. Sie wird unverzüglich nachgeholt werden.

Auf die Bestellung eines Verfahrenspflegers wurde verzichtet, weil Gefahr in Verzug besteht.

Die Anordnung der sofortigen Wirksamkeit beruht auf Ş 324 Abs. 2 Satz 1 FamFG.

## Rechtsbehelfsbelehrung

Gegen diesen Beschluss findet das Rechtsmittel der **Beschwerde** statt.

Die Beschwerde ist binnen einer Frist von 2 Wochen bei dem

Amtsgericht Traunstein  
Herzog-Otto-Str. 1  
83278 Traunstein

einzulegen. Ist der Betroffene untergebracht, kann er die Beschwerde auch bei dem Amtsgericht einlegen, in
dessen Bezirk er untergebracht ist.

Die Frist beginnt mit der schriftlichen Bekanntgabe des Beschlusses. Erfolgt die schriftliche Bekanntgabe
durch Zustellung nach den Vorschriften der Zivilprozessordnung, ist das Datum der Zustellung maßgebend.
Erfolgt die schriftliche Bekanntgabe durch Aufgabe zur Post und soll die Bekanntgabe im Iniand bewirkt werden, gilt das Schriftstück 3 Tage nach Aufgabe zur Post als bekanntgegeben, wenn nicht der Beteiligte
glaubhaft macht, dass ihm das Schriftstück nicht oder erst zu einem späteren Zeitpunkt zugegangen ist.
Kann die schriftliche Bekanntgabe an einen Beteiligten nicht bewirkt werden, beginnt die Frist spätestens mit
Ablauf von 5 Monaten nach Erlass des Beschiusses. Fält das Fristende auf einen Sonntag, einen allgemeinen Feiertag oder Sonnabend, so endet die Frist mit Ablauf des nächsten Werktages.

Die Beschwerde wird durch Einreichung einer Beschwerdeschrift oder zur Niederschrift der Geschäftsstelle
eingelegt. Die Beschwerde kann zur Niederschrift eines anderen Amtsgerichts erklärt werden; die Beschwerdefrist ist jedoch nur gewahrt, wenn die Niederschrift rechtzeitig bei dem Gericht, bei dem die Beschwerde
einzulegen ist, eingeht. Die Beschwerdeschrift bzw. die Niederschrift der Geschätsstelle ist von dem Beschwerdeführer oder seinem Bevollmächtigten zu unterzeichnen.

Die Beschwerde muss die Bezeichnung des angefochtenen Beschlusses sowie die Erklärung enthalten,
dass Beschwerde gegen diesen Beschluss eingelegt wird.

Die Beschwerde soll begründet werden.

Rechtsbehelfe können auch als **elektronisches Dokument** eingereicht werden. Eine einfache E-Mail genügt
den gesetzichen Anforderungen nicht.

Rechtsbehelfe, die durch eine Rechtsanwältin, einen Rechtsanwalt, durch eine Notarin, einen Notar, durch eine Behörde oder durch eine juristische Person des öffentlichen Rechts einschließlich der von ihr zur Erfüllung
ihrer öffentlichen Aufgaben gebildeten Zusammenschlüsse eingereicht werden, sind als elektronisches Dokument einzureichen, es sei denn, dass dies aus technischen Gründen vorübergehend nicht möglich ist. In
diesem Fall bleibt die Übermittlung nach den allgemeinen Vorschriften zulässig, wobei die vorübergehende
Unmöglichkeit bei der Ersatzeinreichung oder unverzuglich danach glaubhaft zu machen ist, Aul Anforderung
ist das elektronische Dokument nachzureichen.

Elektronische Dokumente müssen

- mit einer qualifizierten elektronischen Signatur der verantwortenden Person versehen sein oder
- von der verantwortenden Person signiert und auf einem sicheren Ubermittlungsweg eingereicht werden.

Ein elektronisches Dokument, das mit einer qualifizierten elektronischen Signatur der verantwortenden Person versehen ist, darf wie folgt übermittelt werden:

- auf einem sicheren Übermittlungsweg oder
- an das für den Empfang elektronischer Dokumente eingerichtete Elektronische Gerichts- und Verwaltungspostfach (EGVP) des Gerichts.

(Seite 3 von 5)

----

2 XVII 914/24

Wegen der sicheren Übermitlungswege wird auf § 130a Absatz 4 der Zivilprozessordnung verwiesen. Hinsichtlich der weiteren Voraussetzungen zur elektronischen Kommunikation mit den Gerichten wird auf die
Verordnung über die technischen Rahmenbedingungen des elektronischen Rechtsverkehrs und über das besondere elektronische Behördenpostfach (Elektronischer-Rechtsverkehr-Verordnung - ERV) in der jeweils
geltenden Fassung sowie auf die Internetseite www.justiz.de verwiesen.

gez.

Weigl  
Richter am Amtsgericht

(Seite 4 von 5)

----

Erlass des Beschlusses (§ 38 Abs. 3 Satz 3 FamFG)
und Zeitpunkt der sofortigen Wirksamkeit:
Übergabe an die Geschäftsstelle

am 10.12.2024

um 13:26 Uhr.

gez.

Brüggemann, JSekr
Urkundsbeamter der Geschäftsstelle

Für die Richtigkeit der Abschrift
Traunstein, 10.12.2024

Brüggemann, JSekr

Urkundsbeamter der Geschäftsstelle
Durch maschinelle Bearbeitung beglaubigt
ohne Unterschrift güitig