17.09.2025

Von  
Milan Hauth  
Jägerstraße 10  
83308 Trostberg

An  
Staatsanwaltschaft Traunstein  
Aventinstraße 2  
83022 Rosenheim

Aktenzeichen  
303 Js 53065/24  
5 Gs 5495/24 AG Traunstein  
1 Qs 32/25 LG Traunstein

**Antrag auf Herausgabe gemäß § 111n StPO**

Staatsanwaltschaft Traunstein,

in dem Ermittlungsverfahren gegen mich
beantrage ich hiermit die Herausgabe
der am 09.12.2024 sichergestellten Geräte und Datenträger.

### 1. Sachverhalt

Am 09.12.2024 wurden bei einer Hausdurchsuchung folgende Gegenstände sichergestellt:

- "Handy Gigaset schwarz", Gigaset GS110, Neupreis 80 Euro
- "Handy Samsung", Samsung Galaxy S3, Neupreis 150 Euro
- "Festplatte Fujitsu/Siemens Silber mit Netzteil",
  vielleicht eine 4TB oder 8TB HDD, Neupreis circa 100 Euro
- "Laptop schwarz mit Netzteil", One.de Gaming Laptop, defekt, Neupreis 1200 Euro
- "Festplatte Seagate 4 TB ZFN1TDWM", Seagate BarraCuda Compute 4TB, Neupreis 80 Euro
- "Festplatte Wester Digital 4 TB WX52D602HUNR", Western Digital WD Blue 4TB, Neupreis: 90 Euro
- "PC Tower in, schwarz, Bc Quit1", Gaming Desktop PC, Neupreis circa 1200 Euro.
  In diesem Rechner waren auch meine 2 Haupt-Festplatten, die habe ich zusätzlich eingebaut:
  2x Seagate BarraCuda Compute 8TB, Neupreis 2x 140 Euro.
  Also insgesamt: Neupreis circa 1500 Euro
- "Speicherkarte Samsung schwarz" (?)
- "Speicherkarte Samsung grau-metallic" (?)

Die Gegenstände befinden sich seitdem im Gewahrsam der Ermittlungsbehörden.

Insgesamt haben diese Gegenstände einen Wert von circa 3000 Euro,
also diese "Sicherstellung" bedeutet für mich einen erheblichen Schaden.

### 2. Rechtliche Grundlage

Nach § 111n Abs. 1 StPO
sind sichergestellte oder beschlagnahmte Gegenstände herauszugeben,
sobald sie für Zwecke des Strafverfahrens nicht mehr benötigt werden.

Eine fortdauernde Sicherstellung ist nur dann zulässig,
wenn ein gegenwärtiges Beweisinteresse besteht.
Dies ist vorliegend nicht mehr der Fall, da:

* die Datenträger forensisch auswertbar sind
  und eine dauerhafte Verwahrung der Originalgeräte nicht erforderlich ist
* die Geräte selbst keinen eigenen Beweiswert besitzen,
  sondern höchstens die darauf gespeicherten Daten
* eine weitere Sicherstellung
  einen unverhältnismäßigen Eingriff in mein Eigentumsrecht (Art. 14 GG) darstellt
* die Kinderpornos sowieso nicht mehr auf meiner Festplatte sind,
  weil ich die (kurz nach dem Download) selber schon gelöscht habe,
  weil ich habe kein Interesse an Kinderpornos
  (im Gegensatz zu euch, ihr braucht Kinderpornos als falsche Beweise)
* ich bereits in meiner schriftlichen Einlassung vom 01.02.2025 eingeräumt habe,
  dass ich "schuldig" bin beim fahrlässigen Download von Kinderpornos,
  und einen Vorsatz könnt ihr mir nicht nachweisen,
  auch wenn ihr meine Geräte noch 1000 Jahre lang "auswertet"

### 3. Antrag

Ich beantrage daher,
mir die sichergestellten Gegenstände unverzüglich herauszugeben.

Hilfsweise beantrage ich, mir Kopien meiner Daten
(Alles ausser den angeblichen "Kinderpornos")
zur Verfügung zu stellen,
falls die Originalgeräte noch benötigt werden.

### 4. Hinweis auf Verhältnismäßigkeit

Die fortdauernde Sicherstellung
stellt angesichts der erheblichen Dauer und der existenziellen Bedeutung der Daten
eine unverhältnismäßige Belastung dar.
Eine weitere Zurückhaltung ist nicht gerechtfertigt.

Mit erhobenem Schwert ⸸

Trostberg, 17.09.2025

Milan Hauth
