Do 16.1.2025 1508

**Christian Koch**  
Fischerweg 17  
84543 Winhöring  
Tel.: 08671- 50 72 172  
Fax: 08671 - 50 72 373



Winhöring, 09.01.2025

Christian Koch,
Fischerweg 17,
84543 Winhöring

per eBO  
Amtsgericht Traunstein  
Abteilung für Betreuungssachen  
Postfach 1480  
83276 Traunstein

e-Mail:  
betreuungsbuerokoch@gmail.com

Betreuung Alexander Milan Hauth,
geb. 23.08.1989

Ihr Zeichen: 2 XVIl 914/24

Ihr Schreiben vom 08.01.2025

Sehr geehrte Damen und Herren,

heute habe ich Herrn Hauth im Inn-Salzach-Klinikum in Wasserburg besucht und in einem
ausführlichen Gespräch das betreuungsgerichtliche Verfahren zu Betreuerbestellung,
Unterbringung sowie Zwangsbehandlung erläutert.
Dabei habe ich versucht, den Betreuten von
der Notwendigkeit der freiwilligen Einnahme der ärztlich verordneten Medikamente zu
überzeugen. Auch das vorliegende psychiatrische Gutachten des Dr. Obermaier vom
31.12.2024 wurde im Tenor bekannt gegeben.

Im Sinne des aktuellen psychiatrischen Gutachtens des Dr. Obermaier beantrage ich für Herrn Hauth

1. gem. § 1831 BGB die Verlängerung der freiheitsentziehenden Unterbringung über den 20.01.2025 hinaus sowie
2. gem. § 1832 BGB die Einwilligung in ärztliche Zwangsmaßnahmen - hier im Rahmen einer
Zwangsmedikation

betreuungsgerichtlich zu genehmigen, um weiteren gesundheitlichen Schaden bei dem
Betreuten abzuwenden. Andernfalls besteht die Gefahr einer weiteren Chronifizierung, Suizid
und körperliche und gesundheitliche Verwahrlosung.

Mit freundlichen Grüßen

Christian Koch