Mi 15.1.2025 1501

**Amtsgericht Traunstein**  
Abteilung für Betreuungssachen  
Az.: 2 XVII 914/24  
UL-Nr.: 797/24

In dem Verfahren für

**Hauth** Alexander Milan, geboren am 23.08.1989, Jägerstraße 10, 83308 Trostberg, derzeit:
kbo-Inn-Salzach-Klinikum, Gabersee 7, 83512 Wasserburg a. Inn  
\- Betreuter -

**Koch** Christian, Fischerweg 17, 84543 Winhöring, Gz.: Hauth Alexander Milan  
\- vorläufiger Betreuer -

**Ehrlicher** Anna-Maria, Kaspar-Aiblinger-Platz 22, 83512 Wasserburg a. Inn, Gz.: Hauth Alexander Milan  
\- Verfahrenspflegerin -

wegen Unterrbringung u.a.

Es ergeht durch das Amtsgericht Traunstein durch den Richter am Amtsgericht Weigl am
11.01.2025 folgender

# Beschluss

Die Unterbringung des Betreuten
durch den Betreuer
in der geschlossenen Abteilung
eines psychiatrischen Krankenhauses
wird weiterhin
bis längstens **20.07.2025** genehmigt.
[6 Monate]

Die Einwilligung des Betreuers in folgende ärztliche Zwangsmaßnahme

- Zwangsmedikation mit Olanzapin 10mg
(bis zu 20mg i.m./tgl.
oder Lorazepam 1mg i.m.
(max. 5mg/tgl., max. 2 Wochen)
als Tranquilizer
Aripiprazol 10mg i.m. (bis 10mg tgl.)
sowie Biperiden
(2,5-5mg i.m., max.7,5mg/tgl.
oder 2-4mg oral, max. 8mg/tgl., max. 2 Wochen)

wird bis längstens **22.02.2025** genehmigt.
[6 Wochen]

Die genannte Maßnahme ist
unter der Verantwortung eines Arztes
durchzuführen und zu dokumentieren.

----

2 XVIl 914/24

\- Seite 2 -

Die folgende freiheitsentziehende Maßnahme:

- 5-Punkt Fixierung zum Zwecke der Zwangsmedikation

wird bis längstens **22.02.2025** genehmigt, wobei sich der Arzt bzw. die Ärztin vor und während
der Maßnahme von deren Unbedenklichkeit überzeugen muss, durch eine Eins-Zu-Eins-Betreuung
durch therapeutisches oder pflegerisches Personal die Sicherheit für den Betreuten gewährleistet sein muss,
sich die Beschränkung immer nur auf das unbedingt erforderliche Maß erstrecken darf und eine schriftliche Aufzeichnung der maßgeblichen Gründe der Maßnahme, ihrer
Durchsetzung, Dauer sowie der Art der Überwachung zu erstellen ist.
Die teilweise Defixierung
ist im Rahmen der jeweils im Einzelfall vorzunehmenden Verhältnismäßigkeitsabwägung bzw. für
den Fall der Durchfūhrung pflegerischer oder vergleichbarer Maßnahmen zulässig.

Die sofortige Wirksamkeit der Entscheidung wird angeordnet.

## Gründe:

Nach dem aktuellen Gutachten des Sachverständigen Hern Dr. med. Franz Xaver Obermaier
vom 31.12.2024 leidet der Betreute an einer psychischen Krankheit bzw. geistigen/seelischen
Behinderung, nāmlich

- einer paranoiden Schizophrenie u.a..

Es besteht deshalb die Gefahr, dass der Betreute sich tötet oder erheblichen gesundheitichen
Schaden zufügt.

Der Betreute muss geschlossen untergebracht werden, weil er weglaufgefährdet ist.

Der Betreute bedarf ärztlicher Behandlung, die derzeit ohne geschlossene Unterbringung nicht
geschehen kann.

Die Durchführung der oben genannten ärztlichen Maßnahme gegen den Wilen des Betreuten ist
im Rahmen der Unterbringung erforderich, um einen drohenden erheblichen gesundheitlichen
Schaden von ihm abzuwenden.
Es wurde zuvor erfolglos versucht,
den Betreuten von der Notwendigkeit der ärztichen Maßnahme zu überzeugen.
Der erhebliche gesundheitliche Schaden
kann durch keine andere dem Betreuten zumutbare Maßnahme abgewendet werden.
Der zu erwartende Nutzen der ärztlichen Maßnahme überwiegt die zu erwartenden Beeinträchtigungen

----

\- Seite 3 -

2 XVII 914/24

des Betreuten erheblich.

Die genehmigte freiheitsentziehende Maßnahme ist erforderlich, um die Untersuchung und Behandlung des Betreuten sicherzustellen.

Der Betreute hat zurzeit keine ausreichende Krankheitseinsicht; er ist zu keiner freien Willensbildung zumindest hinsichtlich der Entscheidungen im Zusammenhang mit der Erkrankung in der Lage.

Dies folgt aus dem Ergebnis der gerichtlichen Ermitlungen, insbesondere aus dem aktuellen
Gutachten des Sachverständigen Hern Dr. med. Franz Xaver Obermaier vom 31.12.2024, der
Stellungnahme des Betreuers, der Stellungnahmen der Verfahrenspflegerin Frau Rechtsanwältin
Ehrlicher Anna-Maria und dem unmittelbaren Eindruck des Gerichts, den sich dieses anlässlich
der Anhörung des Betreuten verschafft hat.

Die Entscheidung beruht auf § 1831 Abs. 1 Nr. 1 und Nr. 2, Abs. 4, § 1832 Abs. 1 BGB.

Bei der Festsetzung der Frist über die Dauer der Entscheidung hinsichtlich der freiheitsentziehenden Malßnahmen hat das Gericht die Ausführungen d. Sachverständigen berücksichtigt.

Bei der Festsetzung der Frist hinsichtlich der Genehmigung der ärztlichen Maßnahme hat das
Gericht die Ausführungen d. Sachverständigen zur voraussichtlichen Dauer der Behandlungsbedürftigkeit berücksichtigt.

Die Anordnung der sofortigen Wirksamkeit beruht auf § 324 Abs. 2 Satz 1 FamFG.

Gegen diesen Beschluss findet das Rechtsmittel der Beschwerde statt.

### Rechtsbehelfsbelehrung:

Die Beschwerde ist binnen einer Frist von 1 Monat bei dem

Amtsgericht Traunstein  
Herzog-Otto-Str. 1  
83278 Traunstein

einzulegen. Ist der Betroffene untergebracht, kann er die Beschwerde auch bei dem Amtsgericht einlegen, in
dessen Bezirk er untergebracht ist.

Die Frist beginnt mit der schriftlichen Bekanntgabe des Beschlusses. Erfolgt die schriftliche Bekanntgabe
durch Zustellung nach den Vorschriften der Zivilprozessordnung, ist das Datum der Zustellung maßgebend.
Erfoigt die schriftliche Bekanntgabe durch Aufagabe zur Post und soll die Bekanntgabe im Inland bewirkt werden, gilt das Schriftstück 4 Tage nach Aufgabe zur Post als bekanntgegeben, wenn nicht der Beteligte
glaubhaft macht, dass ihm das Schriftstück nicht oder erst zu einem späteren Zeitpunkt zugegangen ist.
Kann die schriftliche Bekanntgabe an einen Beteiligten nicht bewirkt werden, beginnt die Frist spätestens mit

----

\- Seite 4 -

2 XVII 914/24

<!-- FIXME spelling -->

Ablauf von 6 Monaten nach Erlass des Beschlusses Fall das Fnstens mit einen Sonntag, 6ien aileme
nen Feiertag oder Sonnabend, 80 endef die Frist mit Ablauf des nächsten Werktages.

Dle Beschwerde wird durch Einrelchung einsr Beschwerdnschitt o6r zur inderschiti der (Geshttestele
eingelegt Die Beschwerde kann zur Niederschrift eines arideren Amtsgerichts erklärt werden, die Besohws
defrist ist jedoch nur gewahrt, wenn die Niederschrift reohtzeitig bei dem Genchh, bel derm die BoscHerde
einzulegen ist, eingeht Die Beschwerdeschift bzw dis Nederschif iof von dem Bescwerdetuhrof eer s6
nem Bevolimichtigten zu unterzeichnen

Die Beschwerde muss die Bezeichnung des angefochtenen Besohlus565 606 die Erlárurg erthatern,
dass Beschwerde gegen diesen Beschluss eingelegt wird.

Die Beschwerde soll begründet werden.

Rechtsbehelfe können auch als elektronisches Dokument singereicht werdern, Eine eifsche EMail genigt
den gesetzlichen Aniforderungen nicht.

Rechtsbehelfe, die durch eine Rechtsanwáltin, einen Rechtsarwalt, durch oine iotarin, einen Notar, durch e
ne Behörde oder durch eine juristische Porson des offentlichen Rechts einschlielich der von ihr ziur Erfullung
ihrer offentlichen Aufgaben gebildeten Zusammenschiüsse eingereichh werden, sind als elektronisches Do-
kument einzureichen, es sol denn, dass dies aus techrnischen Grúnden vorubergehend richt mőglich ist. In
diesem Fall bleibt die Obermittlung nach den allgemeinen Vorschriften zulássig, wobei die vorúbergehende
Unmöglichkeit bei der Ersatzeinrsichung oder unverziglich danach glsubhaft zu machen ist. Auf Anfordsrung
ist das elektronische Dokument nachzureichen.

Elektronische Dokurmente müssen

- mit einer qualifizierten elektronischen Signatur der verantwortenden Person versehen sein oder
- von der verantwortenden Person signiert und auf einem sicheren Übermittlungsweg eingereicht werden.

Ein elektronisches Dokument, das mit einer qualifizierten elektronischen Signatur der verantwortenden Person versehen ist, darf wie folgt übermittelt werden:

- auf einem sicheren Übermittlungswrg oder
- an das für den Empfang elektronischer Dokumente eingerichtete Elektrornische Gerichts- und Verwaltungspostfach (EGVP) des Gerichts,

Wegen der sicheren Übermittlungswege wird suf 1308 Absatz 4 der Zivilprozessordrung verwiesen, Hinsichtlich der weiteren Voraussetzungen zur elektronischen Kornrnunikation mit dern Gerichten ird auf die
Verordnung über die technischen Rahmenbedingungen des elektronischen Rechtsverkehrs und über das besondere elektronische Behördenpostfach (Elektronischer-Rechtsverkehr-Verordnung ERVV) in der jeweils
geltenden Fassung sowie auf die Internetseite www.justiz de verwiesen.

Weigl  
Richter am Arntsgericht

----

Erlass des Beschlusses
(§38 Abs. 3 Satz 3 FamFG)  
und Zeitpunkt der sofortigen Wirksamkeit:  
Übergabe an die Geschäftsstelle  
am 13.01.2025  
um 07:15 Uhr

gez.

Brüggemann, JSekr  
Urkundsbeamter der Geschäftsstelle

Bayern

Amtsgericht

Für die Richtigkeit der Abschrift  
Traunstein, 13.01.2025

Brüggemann, JSekr

Urkundsbeamter der Geschäftsstelle  
Durch maschinelle Bearbeitung beglaubigt  
ohne Unterschrift gültig