Sa 1.2.2025

# Einlassung

Akte 303 Js 53065/24

Thema Kinderpornos

Amtsgericht Traunstein.

Ich fordere

1. Die sofortige Einstellung des Verfahrens.
2. Die sofortige Rückgabe meiner geraubten Sachen.
3. Die Polizei muss mir Schadensersatz zahlen:
1.000 Euro pro Tag für die Zeit in der meine Sachen geraubt waren.

## Fahrlässiger Download

Ich bin schuldig beim
\*fahrlässigen* Download von Kinderpornos
unter anderem am 20.10.2024.

In den letzten Monaten habe ich
Pornos über Bittorrent runtergeladen.
Bittorrent ist unzensiert
also da gibts auch "illegale" Inhalte.

## Alle Suchergebnisse

Wie komme ich zum
fahrlässigem Download von Kinderpornos?

Bei Pornos suche ich nach
"small tits" oder "tiny tits"
weil ich mag Frauen mit kleinen Titten.
Das ist legal.

Wenn ich Pornos runterlade über Bittorrent
dann gebe ich eine Suchanfrage ein wie
"small tits"
und tue dann alle Suchergebnisse runterladen.
Das können tausende Ergebnisse sein.

Da können auch Kinderpornos dabei sein,
das kontrolliere ich nicht vor dem Download.
Es muss auch nicht
"childporn" im Dateinamen stehen,
also eine Vorher-Kontrolle
ist physikalisch unmöglich,
also praktisch nicht realisierbar.

## Downloads sichten

In meinem Bittorrent-Client (qBittorrent)
versehe ich Porno-Downloads
mit dem Label "todo-porn".

Wenn Downloads fertig sind
dann sichte ich die Dateien
und bei Pornos lösche ich circa 95 Prozent
der Downloads weil mir der Inhalt nicht gefällt:
anal, blonde, MILF, big tits,
kink, threesome, gay, ...
Die meisten Pornos sind Schrott.

Die wenigen Pornos die mir gefallen (5%)
kriegen das Label "seed-porn",
also diese Dateien tu ich dann
hochladen = seeden.

## Kinderporno gelöscht

Ich kann mich vage erinnern
dass bei einem solchen Porno-Download
ein Kind zu sehen war
und ich dachte mir
"Bähh, das ist doch ein Kind..."
und habe die Datei gelöscht.
Für mich war die Sache damit erledigt.

Was hätte ich sonst machen müssen
um die Hausdurchsuchung zu verhindern?
Hätte ich zur Polizei gehen müsse
und mich selbst anzeigen?
In der Situation war mir das einfach egal,
und ich habe weiter meine Downloads gesichtet.

## Hausdurchsuchung war illegal

Euere "Hausdurchsuchung" (Einbruch und Raub) war illegal
weil ihr mir vorsätzlichen Download von Kinderpornes unterstellt,
während die Unschuldsvermutung sagt:
Ihr dürft mir nur fahrlässigen Download von Kinderpornos unterstellen.

Also euere "Auswertung" könnt ihr euch sparen,
und ihr müsst mir
alle meine geraubten Sachen
wieder zurück geben.

## Daten sind unschuldig

Ich bin für die Legalisierung
von allen "illegalen" Daten:
Kinderpornes, Beleidigungen,
Terror propaganda, Betriebsgeheimnisse,
Quelltexte von closed-source Programmen, ...

Weil Daten sind unschuldig
und die echten Kriminellen
(große Fische) (ihr selber)
werden nicht getroffen
durch so sinnlose Zensur-Gesetze.

Die Kinder die jeden Tag entführt werden
und zu Sexsklaven gezwungen werden
haben sicher Nichts davon,
wenn euere Polizisten
in Wohnungen einbrechen und alle Datentrager rauben.

Lasst euch mal Eier wachsen
und kämpft gegen echte Verbrecher.

Ich bin unschuldig
also darf ich euch verbal die Fresse polieren,
ihr Versager.

## Falsche Beweise

Noch zum Thema Kinderpornos:

In München haben Polizisten
im Jahr 2012
Kinderpornos auf meinen USB-Stick
kopiert (falsche Beweise)
und wollten mich damit
vermutlich rekrutieren als Informant.

Das war bei einem Besuch
in der Untersuchungshaft in der JVA Stadelheim.
Ich habe nichts gesagt
und den Besuchsraum verlassen.

Das Verfahren wurde eingestellt,
also kein Schuldspruch.

## Vorsätzlich

Noch zum Thema Kinderpornos:

\*Wenn* ich vorsätzlich Kinderpornos
runterladen und speichern
und hochladen \*würde*,
dann \*würde* ich das so machen
dass euere Ermittler das nicht sehen:

Runterladen und Hochladen
über ein Onion-Routing Netzwerk
(Tor oder I2P).

Speichern in verschlüsselter Form
mit einem langen Passwort
(30 Zeichen oder mehr).

Für wie blöd haltet ihr mich?
Ich hab Mal Informatik studiert,
und Computer-Programmieren ist mein Hobby.

## Selber

Die echten "Kinderficker"
(im übertragenen Sinn)
seid ihr schon selber:
Schulzwang, Jugendamt, Impfungen,
"Jugendschutz", Wehrpflicht, ...

Lasst einfach unsere Familien in Ruhe,
wir klären das selber.

Mit erhobenem Schwert ⸸  
Milan Hauth
