https://de.wikipedia.org/wiki/Diskussion:Liste_von_Justizirrtümern_in_der_deutschen_Rechtsprechung#c-Milahu450-20250220161000-Karl.schwab-2018-03-27T11:38:00.000Z

----

"Das Problem ist nur, dass über fehlerhafte Zivilrecht-Urteile kaum berichtet wird."

ja. beispiel: im [https://github.com/milahu450/alchi/tree/master/deutsch/feedback/knast-2024 fall von Milan Hauth] (ich) behauptet der der mainstream-journalist einfach, herr hauth wäre [https://www.pnp.de/lokales/landkreis-traunstein/wirr-und-bedrohlich-trostberger-legte-staatsfeindliche-pamphlete-nicht-zum-ersten-mal-aus-17592110 "wieder auf freiem fuß"], aber er wurde noch am gleichen tag in die psychiatrie gesteckt. [https://hypothes.is/a/aaErnu3iEe-L_mfvxWLiuA sein kommentar] dort wurde gelöscht, also das ist vorsätzlicher täterschutz, der mainstream-journalist ist ein täter in dieser verschwörung zur beseitigung von unbequemen personen. hier: politischer aktivismus: herr hauth hat in einer "öffentlichen" schule sein buch verteilt: [https://milahu450.github.io/alchi/src/whoaremyfriends/wersindmeinefreunde.html pallas. wer sind meine freunde. gruppenaufbau nach persönlichkeitstyp.]

herr hauth ist jetzt schon 2 monate in der psychiatrie, ohne öffentlichen prozess = geheimprozess, ohne entlassungstermin = "lebenslang" (alle jahre wieder...).

die lange liste der justizskandale im zivilrecht wäre besser aufgehoben bei [https://wikileaks.org/Enquiries-and-Contact.html wikileaks]. die täter sitzen in machtpositionen und tun alles, um diese prozesse geheim zu halten, weil öffentlicher druck hilft den opfern.

beispiel: Milan Hauth sitzt aktuell zum vierten mal in der psychiatrie, jedes mal wegen bagatelldelikten: passiver widerstand gegen bullen, beleidigung gegen seine mutter, ein falsches poster aufgehängt (beleidigung gegen seine exfrau), [https://milahu450.github.io/alchi/src/whoaremyfriends/wersindmeinefreunde.html ein falsches buch] verteilt (beleidigung gegen alle idioten in machtpositionen, evtl. "volksverhetzung").

in normalen strafprozessen hätten richter den herr hauth jedes mal freigesprochen (weil bagatelldelikte), aber im zivilrecht gibt es keine verhältnismäßigkeit, keine unschuldsvermutung, kein grundgesetz artikel 3 ("niemand darf diskriminiert werden"), keine öffentlichen prozesse, keine berichterstattung in mainstream-medien, keine "theoriefindung" in der öffentlichkeit (also keinen wikipedia-eintrag).

ich kann hier auf wikipedia nur schreiben, dass ich nicht schreiben kann, und dass nur radikale transparenz (beispiel: [https://wikileaks.org/Enquiries-and-Contact.html wikileaks]) den opfern helfen kann.

alle mainstream-institutionen (auch die "antifa": rote hilfe, indymedia, taz, infoläden) bilden eine "verschwörung" zum schutz der täter: idioten in machtpositionen: erzieher, lehrer, bullen, ärzte, krankenpfleger, richter, gutachter, pflichtverteidiger, verfahrenspfleger, betreuer, journalisten, politiker, moderatoren, krankenversicherungen, pharmaindustrie ...

wer aus dieser verschwörung ausbricht, der verliert seinen job. beispiel: friedrich weinberger, der gutachter der gustl mollath als "gesund und friedlich" begutachtet hat. der kriegt seitdem keine aufträge mehr von richtern und staatsanwälten.

wer diese verschwörung öffentlich machen will der wird beschimpft als "paranoid", also als "grundlos ängstlich".

"eine krähe hackt der anderen kein auge aus" -- das weiss jeder der schon mal im knast war, aber psychiatrie und zivilrecht sind noch viel schlimmer als knast und strafrecht, weil der stempel "psychisch krank" bleibt lebenslang, und man kommt immer wieder monatelang in die psychiatrie, wegen absolut lächerlichen bagatelldelikten.

aber hier geht es auch nicht um sachgründe (was wurde getan), sondern um persönliche gründe (wer hat es getan), also psychiatrie ist legaler rufmord. das einzige was die "täter" falsch machen: sie haben sich mit den "falschen" leuten angelegt: mit idioten in machtpositionen. und die gibt es überall. bei gustl mollath war es seine ehefrau, eine finanzberaterin bei der bank. bei mir sind es vor allem bullen und lehrer.

zur "begründung" schreiben psychiatrische gutachter in ihr gutachten "der ist verrückt und gefährlich". "verrückt" kann grundsätzlich jedes verhalten sein, und "gefährlich" kann sowas sein wie "der ist suizidal" was man nicht beweisen und auch nicht widerlegen kann (eigentlich juristisch wertlos). wer passiven widerstand gegen bullen leistet, der kriegt das label "suizidal".
