https://honigforum.net/t/knast-fuers-buecher-verteilen-pallas-wer-sind-meine-freunde-gruppensufbau-nach-persoenlichkeitstyp/257


Honigforum



Profil, Nachrichten, Lesezeichen und Einstellungen
knast fürs bücher verteilen: pallas. wer sind meine freunde. gruppensufbau nach persönlichkeitstyp 
News

milahu450
26 min
am 9.12.2024 wurde ich verhaftet,
weil ich mein buch in der öffentlichkeit verteilt habe.

mein buch:
pallas. wer sind meine freunde. gruppensufbau nach persönlichkeitstyp.

das buch ist legal,
aber bullen hassen mein buch,
und wollen mich "weg von der straße".

der fall ist ziemlich skandalös...

ich habe mein buch
in der öffentlichkeit verteilt
und bin dafür im knast
genauer:
untergebracht in einer psychiatrie

ich bin ein politischer gefangener
ähnlich wie gustl mollath
weil mein buch ist perfekt legal
aber bullen ("faschisten") hassen den inhalt
("kommunismus")
und bullen wollen mich
"weg von der straße" haben
(wörtliches zitat von polizei traunstein)

ich fordere freispruch
weil ich bin gesund und friedlich
nicht "verrückt und gefährlich"

siehe auch
https://github.com/milahu/alchi/issues/58

ich habe keine geheimnisse
ich will diesen prozess
komplett öffentlich machen
also bitte beteilige dich
an der öffentlichen diskussion auf
http:
//
it7otdanqu7ktntxzm427cba6i
53w6wlanlh23v5i3siqmos47
pzhvyd.
onion/milahu5/alchi/issues

und bitte mach "werbung"
für meinen fall
(weiterleiten, reposten)
je mehr öffentlicher druck
desto besser

mit meinem android phone
ist das extrem mühsam
und die "ärzte" können jederzeit
mein telefon wegnehmen
für meine "gesundheit"
(alles schon passiert)
(die hassen mich)

ich habe die "ärzte" gefragt
ob ich hier meine hardware haben darf
zum bücher drucken heften schicken
bis jetzt keine antwort
draussen habe ich
300 bücher pro monat produziert
und überall verschenkt
hier verliere ich wertvolle zeit...

das schlimmste hier in der psychiatrie
sind die wirklich "verrückten" leute
also die junkies und opfer
die körperlich so kaputt sind
(nährstoffmangel!!)
dass das nervensystem "verrückt spielt"
aber statt nährstofftherapie (naturmedizin)
gibts hier nur symptomverdrängung (pharmaindustrie)
das ist so extrem
ich kriege hier nicht mal meine
multivitamin tabletten,
omega 3 kapseln,
CBD öl,
vitamin D3 + K2,
...
weil "das brauche ich nicht"
(doch, das sind essenzielle nährstoffe,
mangel ist körperverletzung)

milan hauth
politischer gefangener
inn salzach klinik
gabersee 7
83512 wasserburg
germany

patiententelefon
auf dem gang der station
ISK station KS2
+498071718119
(herr hauth)

session chat
0528f44eec76d6aa7c801a8f5c36ec5a86aee9682ddaa3c30c188fbb4dfc524b59

online
https://github.com/milahu/alchi

----

magst du mein buch drucken?

https://www.kleinanzeigen.de/s-anzeige/buch-drucken/2981129655-298-5673

----

mein buch hab ich hier schon mal gepostet
aber ich finde den thread nicht mehr
wurde evtl gelöscht
