Мо 3.3.2025 1503

# Anhörungsvermerk

Heute gegen 1430 Uhr
besucht mich der "Gutachter" Herr Obermaier
wegen dem Antrag der "Ärzte"
auf Zwangsmedikation
vom 12.2.2025.

Herr Obermaier,
der gleiche Gutachter
wie schon am 28.12.2024.

Er redet circa eine halbe Stunde
mit dem "Arzt" Herr Rothe.

Dann: Er besucht mich
in meiner Zelle zur "Anhörung".

Wir sind alleine in meiner Zelle.

----

1505

Er will mich immer wieder festnageln
auf das Thema
"Sie wollen Menschen töten".

Das ist meine **legitime politische Gesinnung**,
ich will Serienmord legalisieren.

Er liest immer wieder vor
aus seinem letzten Gutachten
vom 28.12.2024
wo er meine **Aussagen** zitiert
mit denen er
meine Krankheit = Schuld "beweisen" will.

Der "Gutachter" profiliert sich
auch hier wieder als kompletter Vollidiot
der den Unterschied nicht kennt zwischen:

- Religion und Wissenschaft
- Typ 4 und Typ 1
- Reden und Machen
- Legal und Legitim
- Vergangenheit und Zukunft
- Links und Rechts
- Kunstordnung und Naturordnung
- ...

Der "Gutachter" ist maximal

- ignorant
- dogmatisch
- narrow-minded
- ängstlich
- Tunnelblick
- starrsinnig

Vermutlich ist er ein "Typ M402" Mensch,
der seine **subjektive Weltsicht**
ständig verbreiten will als einen
"objektiven Standard für Alle".
Aber nur Tote sind neutral,
alles Leben hat Neigung.

----

1506

## Beteiligte Personen

- M4? Herr Obermaier
- M104 Herr Hauth

## Gespräch

Verlusthaftes Protokoll.

Meine Kommentare in eckigen Klammern [...].

(Ich sehe den Herr Obermaier auf dem Gang,
und im Büro der "Ärzte"
beim Gespräch mit dem "Arzt" Herr Rothe.)

M1:
Grias di, Herr Obermaier.

(Herr Obermaier kommt in meine Zelle.
Ich sitze auf meinem Bett,
vor meinem Tagebuch.)

M4:
Grüß Gott!

M1:
Ah! Zu mir wollten Sie.

M4:
Ja ich wollte zu Ihnen.
Ich bin der Doktor Obermaier.
Mich kennen Sie,
ich war ja schon Mal da.
Es ist halt so, Herr Hauth,
Die Ärzte wollen jetzt
dass Sie weiter diese Medikation nehmen,
was sagen Sie denn dazu?

M1:
Ja, das ist nicht überraschend...

M4:
Ja, so ist es.
Und, was sagen Sie dann?
Wollen Sie es nehmen oder nicht?

M1:
Nein, ich werde es weiterhin verweigern,
und auch sobald irgendwelche Beschlüsse auslaufen
werde ich es wieder absetzen,
also das ist ja Alles zeitlich begrenzt.

----

1507

M4:
Ja sehen Sie denn überhaupt
keinen Sinn in der Medikation?

M1:
Nein überhaupt nicht.

Ich habe auch Mal ein bisschen recherchiert,
das sind ja einfach nur Dopamin-Hemmer,
und ich sehe einfach keinen Grund
warum mein Dopamin-System
irgendwie gestört sein soll.

Weil es ist halt so,
ich achte sehr bewusst
auf meine Ernährung...
ich ernähre mich wie ein Sportler.

M4:
Ja gut aber da...

M1:
Und diese ganzen Neurotransmitter
werden sind ja aus Eiweiß aufgebaut.

M4:
Ja das ist richtig...

M1:
Also es müsste da vielleicht irgendein
Gendefekt da sein oder....

----

1508

M4:
Ja aber sehen Sie denn
eine Erkrankung bei sich **mittlerweile**?

["mittlerweile" heißt:
Er glaubt, er muss mich nur lange genug foltern,
bis ich irgendwann zugebe dass ich "krank" bin.
Das ist dann der erste Schritt zu "Heilung".
Er ist eben auch nur ein impotenter Exorzist.
Vor 500 Jahren hätte er mich
auf dem Scheiterhaufen verbrannt.
Heute darf er mich nur lebenslang wegsperren
und mit Junkfood und "Medizin" vergiften.]

M1:
Nein gar nicht.

Es ist halt...
Ich glaube einfach daran,
dass nicht alle Menschen gleich sind,
sondern dass es
**angeborene Persönlichkeitstypen** gibt.

M4:
Angeborene Persönlichkeiten?

M1:
Angeborene Persönlichkeitstypen.

[Offensichtlich hat er
keine Ahnung von Persönlichkeitstypen.
Also er ist ein braver Sklave,
der auf den Vatikan hört, der sagt
"Charakteranalyse ist unchristlich,
sondern Gnostik und New Age."
Quelle:
[Päpstlicher Rat für die Kultur - Überlegungen zu "New Age" aus christlicher Sicht](https://web.archive.org/web/20111209095645/http://www.kath.ch/infosekten/pdf/new_age.pdf)]

M4:
Ja aber das führt einen ja dann
die pychiatrische Klinik, **normalerweise**.

[Was ist "normal"?
Ein "Arzt" der nur Schulwissen hat
und den ganzen Tag
nur von "Kranken" umgeben ist?]

M1:
Hmm. Wenn man das ehrlich auslebt
anscheinend schon.

M4:
Mhm. Ja aber was ist...

M1:
Oder zumindest **wenn man 
ehrlich drüber redet und schreibt
was man fühlt.**

----

1509

M4:
Ja, aber da war das ja schon ganz extrem
dass Sie da an einer Schule aufgetaucht sind,
und mit Tod gedroht haben...
**Drohbriefe** verteilt haben...

M1:
Stimmt ja gar nicht.
Haben Sie mein **Buch** gelesen?

M4:
Hm? Nein.
Aber was Sie mir da gesagt haben...

[So viel zu seinem "wissenschaftlichen" Gutachten...]

M1:
Ja dann... also dann ist es schwierig...
dann können sie ja
da eigentlich nicht mitreden.
Wenn Sie eigentlich gar nicht wissen
worum es geht.
Es kostet halt Zeit das zu Lesen,
das ist mir schon klar.
Aber "Drohbriefe"? Nicht wirklich.
Das ist eine **falsche Zusammenfassung**.
[Pars pro toto. Einen kleinen Teil
als representativ nehmen für etwas Großes.]

M4:
Mhm.

M1:
Ja und selbst wenn "Drohbriefe"
dann ist das ja strafrechtlich relevant
und dann möchte ich bitteschön
eine saubere **Anklage im Strafrecht**
und nicht diese hinterfotzige Tour...
[mit Zivilrecht und Psychiatrie].

----

1510

M4:
Ja...
"Der Pfleger stehe auf seiner **Todesliste**
und ob er fragt
soll er ihn Erschießen oder Abstechen"

M1:
Das ist auch nur eine Frage, keine Drohung.
Vielleicht eine geschmacklose Frage.
Ja, so kann man es sagen, hahahaha.
Aber **über Geschmack
soll man ja nicht streiten**
das ist ja das mit den Persönlichkeitstypen.

M4:
"Zettel verteilet
mit dem Thema 'Menschen töten'...
als gäbe es davon nicht schon genug...

M1:
Mhm. "...nicht schon genug Bücher".

M4:
Ja ist das noch so dass Sie **sagen**
man muss Menschen töten?

M1:
Ja, manche schon...
Seh ich schon so, da bin ich einfach nur ehrlich.

----

1511

M1:
Weil es ist ja so
der Mensch nimmt sich ja das Recht raus
alle möglichen Tierarten und Pflanzenarten auszurotten
aber beim Mensch gibts eben dieses **Tabu**.
Also ich sehe das nicht so.

M4:
"Dieses Mordverbot führt zu
Übervölkerung und Degeneration,
und das sind die Ursachen = Wurzeln = Radices
für viele andere Probleme",
und so weiter, und so fort.

M1:
Ja, das war ja im Gutachten...

M4:
Ja sehen Sie das immer noch so?
"Ich hätte jeden Tag Lust
alle Lehrer an einer Schule zu töten."

M1:
Ja, freilich.
Gar nichts hat sich da geändert.

M4:
Also Sie sind nach wie vor der **Meinung**!

M1:
... seit dem letzen Gutachten
am 28. Dezember
[also 2 Monate vorher]
Das ist ein **stabiles Weltbild**.
Da wird sich jetzt nicht über Nacht was ändern...
und auch durch die Medikamente
wird sich da nichts ändern.

M4:
Wenn das so stabil ist
dann muss man **natürlich** sagen
dann kann man Sie ja **so nicht rauslassen**.
Weil das ist ja ein Wahnsinn!
Es gibt ja genügend so...

[Amokläufer? Mörder?]

M1:
Aber ich bin **nicht gefährlich**.

[M4 versteht
"Aber ich bin nicht gefährdet."]

M4:
Aber Andere sind gefährdet durch Sie.

M1:
Andere sind gefährdet...?

----

1512

M4:
Ja wenn Sie sagen
"Mord ist ein legitimes Mittel..."

M1:
Ja das ist eine **politische Gesinnung**.
Ich bin ein Politiker.
Ich möchte ja Gesetze ändern.
Ich will das ja legalisieren.

M4:
Mord?

M1:
Mhm.

M4:
Naja, dann brauchen wir nicht mehr weiter reden.
Weil das einfach **inakzeptabel** ist.
Das ist ethisch inakzeptabel.

M1:
Das ist eine legitime politische Gesinnung.

M4:
Das ist überhaupt keine
legitime politische Gesinnung!
Das ist eine verbrecherische Gesinnung.

M1:
Dann verstehen Sie das Wort "legitim" nicht.

M4:
Mhm.

M1:
Es gibt ja einen großen Unterschied
zwischen "legitim" und "legal".
Legitim ist die **Naturordnung**...
[und legal sind Menschengesetze.]

[Über das Thema "legal gegen legitim"
habe ich vor 17 Jahren
eine mündliche Abiturprüfung
im Fach Ethik bestanden
mit dem Titel "Recht und Gerechtigkeit".
Also man kann sagen,
dieses Problem begleitet mich
schon mein halbes Leben...]

----

1513

M4:
Da brauchen wir ja nicht diskutieren.
Das ist ja schon in den **zehn Geboten** drin.
Oder?
Kennen Sie die?

M1:
Die zehn Gebote
sind auch nur Menschengesetze.

M4:
**Ja, das ist halt Ihre Meinung...**

[Er glaubt ernsthaft,
die Zehn Gebote wurden nicht von Menschen geschaffen,
sondern von seinem "Gott" oder von der Natur,
also er glaubt,
die Zehn Gebote beschreiben die Naturordnung,
und er darf jeden bekämpfen,
der gegen die Zehn Gebote handelt oder redet.
"Keine Diskussion!"
So reden nur religiöse Fanatiker,
aber keine Wissenschaftler.
Psychiatrie ist eine Pseudowissenschaft.
Psychiatrie ist eine moderne Religion.]

M1:
Das ist keine **Naturordnung**.

M4:
"Nimm das Wort Gottes..."
Aber... da brauchen wir auch nicht weiter Reden,
ich meine, solange das so ist
wird man halt so weitermachen,
wird man halt wieder
so eine Zwangsmedikation machen müssen,
auch wenn die manche Nebenwirkungen hat,
in der **Hoffnung** dass sich vielleicht
irgendwas ein Mal ändert.
Das ist **krank**!

----

1514

M1:
Aber Da können Sie lange warten.
Vorher friert die Hölle zu.

M4:
Bitte?

M1:
Vorher friert die Hölle zu.

M4:
Vorher fliegt die Hölle zu?

M1:
Vorher **friert** die Hölle zu.

[Er kennt nicht den Spruch
"vorher friert die Hölle zu",
den man sagt wenn etwas nie passieren wird,
weil die Hölle besteht aus Feuer,
das jedes Eis wegschmilzt.
Aber für ihn ist es
ein Beweis meiner Krankheit
wenn ich seine Sprüche nicht verstehe...
Dieser Typ legt offenbar viel Wert auf Worte
und wenig Wert auf Taten.
Er will mich bestrafen
weil ich so "frech" und "undankbar" daher rede
aber mein Reden ist legal,
also seine Strafsucht ist illegal.
Und meine Taten sind auch legal,
Bücher verteilen in öffentlichen Schulen ist legal.
Und der Inhalt von meinem Buch ist auch legal.]

M4:
Aha.
Ja, gut, dann brauchen wir aber
auch nicht weiter Reden.

M1:
Passt.

M4:
Gut. Also, Wiederschaun.

M1:
Wiederschaun Herr Obermaier.

(Herr Obermaier verlässt meine Zelle.)

----

<!--
Do 6.3.2025 1000
-->

[Psychiatrische "Gutachter"
sind religiöse Fanatiker
die unter dem Deckmantel von "Wissenschaft"
hemmungslos ihren
anti-wissenschaftlichen Eifer ausleben.
Diese "Gutachter"
wollen sich über Richter stellen
und so eine Paralleljustiz schaffen
wo rechtstaatliche Prinzipien aufgehoben sind
wie die Unschuldsvermutung
oder das Verhältnismäßigkeitsgebot
oder die Religionsfreiheit (GG 3). ...]

<!--
Do 6.3.2025 1010
-->

[... Wo nicht das Strafgesetzbuch gilt
sonden abstrakte
religiöse oder "ethische" Grundsätze
wie etwa das Mordverbot:
Gebot 6:
"Du sollst nicht töten."
Tja. **Ich sehe mich selber
als ein geborener Serienmörder**
deswegen will ich
Serienmord legalisieren,
und dann jeden Tag
100 Unwürdige töten.
Alles daran ist legal.]
