https://www.gefangenen.info/kontakt/

moin.

ich bin ein politischer gefangener.

seit 9.12.2024 bin ich gefangen in der psychiatrie wasserburg, tatsächlich weil ich mein buch an einer "öffentlichen" schule verteilt habe und jede kooperation mit bullen verweigert habe, offiziell weil ich "suizidal" bin.

ich seh mich selber als primitiv-anarchist und "kommunist" und "übermensch" und einzelgänger = autonom.

den meisten linken bin ich "zu rechts". den meisten rechten bin ich "zu links". tja. ich glaube, die meisten menschen (99%) sind idioten, und haben eine kaputte freund/feind erkennung.

schneller hier rauskommen würde ich entweder mit einem teueren anwalt, oder durch öffentlichen druck. öffentlichen druck herstellen ist schwerer als erwartet, weil ich werde überall wegzensiert oder ignoriert.

bla.

meinen geheimprozess mache ich öffentlich unter

https://github.com/milahu450/alchi/tree/master/deutsch/feedback/knast-2024

http://gg6zxtreajiijztyy5g6bt5o6l3qu32nrg7eulyemlhxwwl6enk6ghad.onion/milahu5/alchi/src/branch/master/deutsch/feedback/knast-2024

Mit erhobenem Schwert ⸸

Milan Hauth

https://github.com/milahu450/contact
