Mi 15.1.2025 1115

Anwaltskanzlei  
Anna-Maria Ehrlicher

Rechtsanwältin
und Fachanwältin für Familienrecht

Kaspar-Aiblinger-Platz 22  
83512 Wasserburg am inn  
Telefon (0 80 71) 9 39 07  
Fax (0 80 71) 9 39 09

www.rechtsanwaeltin-ehrlicher.de  
info@rechtsanwaeltin-ehrlicher.de

Bankverbindung  
Sparkasse Wasserburg am Inn  
IBAN: DE38 7115 2680 0000 0078 80  
Swift-BIC: BYLADEM1WSB
Ustd-IdNr.: DE131609992

RAin Anna-Maria Ehrlicher  
Postfach 1430  
83504 Wasserburg am Inn

Amtsgericht Traunstein  
\- Abteilung für Betreuungssachen -  
Postfach 1480  
83276 Traunstein

Wasserburg/Inn, 09.01.2025
Mein Zeichen: 260/24 vb D55325

in dem Betreuungsverfahren

für **Hauth Alexander**, geb. 23.08.1989

Az.: 2 XVII 914/24

nehme Ich zum Gutachten Dr. Obermeier vom 31.12.2024 Stellung wie folgt:

Das Gutachten bestätigt nachvollziehbar die Notwendigkeit einer **geschlossenen Unterbringung**.
Die Diagnose lautet paranoide Schizophrenie mit einem erheblichen Suizidrisiko. Die freie Willensbildung ist aufgehoben. Der Unterbringungsbeschluss geht bis 20.01.2025, das Gutachten empfiehlt die Dauer von 6 Monaten ab Auslaufen des aktuellen Beschlusses. Dies entspricht den gesetzlichen Bestimmungen (S 329 FamFG)

Eine **Betreuerbestellung** ist erfolgt mit Beschluss vom 02.01.2025 bis 01.07.2025. Die Notwendigkeit der Anordnung der Betreuung ist im Gutachten Dr. Obermeier bestätigt.

Die **Zwangsmedikation** ist zur Vermeidung einer erheblichen Gesundheitsgefährdung erforderlich.
Die freie Willensbildung ist aufgehoben, der Betroffene möchte wieder in seiner Wohnung leben,
dafür ist Voraussetzung, dass er stabil ist, was nur über die Behandlung möglich sein wird -- von
einem spontanen Abklingen der Krankheitssymptomatik ist aufgrund der beginnenden Chronifizieung nicht auszugehen. Suizidgefahr, Chronifizierung mit Residualsymptomatik und körperliche
und gesundheitiche Verwahrlosung drohen.

Ene dauerhafte Unterbringung führt nicht zu einer Behebung der Gefahr für Chronifizierung und somatischer Störungen

Die Dauer von 6 Wochen entspricht den gesetziichen Bestimmungen (S 329 FamFG)

Anna-Maria Ehrlicher  
Rechtsanwaltin  
Fachanwältin für Familienrecht