Mi 12.3.2025

# What about NS-Zeit

Akte 2 XVII 914/24

Der "Gutachter" hat drauf angespielt...   
Die "Richterin" vom Landgericht hat drauf angespielt...  
Weil ich will Serienmord legalisieren,  
aber das wollten "die Nazis" von 1933 auch.

Aber der Denkfehler ist:  
Die NS-Zeit von 1933 hat nie aufgehört,  
weil die sogenannte "Denazifizierung"  
waren nur Minimal-Zugeständnisse
zum Besänftigen der Leichtgläubigen.

Die Nazis von 1933 hätten mich
als Kommunist sofort erschossen  
oder als "Asozialen" in ein Konzentrationslager gesteckt.

Gesten KZ, heute Psychiatrie.  
Gestern Asozial, heute Schizophren.

Und der Denkfehler ist:  
Die Heilige Inquisition von 1500
hat auch nie aufgehört  
weil die sogenannte "Säkularisation"  
waren nur Minimal-Zugeständnisse
zum Besänftigen der Leichtgläubigen.

Die Inquisitoren von 1500 hätten mich
als Hexer auf dem Scheiterhaufen verbrannt.

Gestern Inquisition, heute Psychiatrie.

Deswegen habe ich circa im Jahr 2012
vor dem Landgericht München gefordert:  
Meine öffentliche Verbrennung
auf den Scheiterhaufen  
in der Tradition der Heiligen Inquisition.

Die Schafpelze ändern sich mit der Zeit,  
aber die Wölfe im Hintergrund bleiben.  
(Idioten in Machtpositionen.)

Also ihr wollt irgendwie
"was besseres" sein als "die Nazis" von 1933,  
aber ihr seid gefangen im gleichen System,
das die gleiche Jagd auf "Asoziale" erzwingt.

Wenn ihr echte "Antifas" sein wollt,
dann müsst ihr eueren Job bei den Faschos kündigen,  
und für echte Antifaschisten arbeiten,
also für so Kommunisten wie mich.

Für Faschos arbeiten bringt mehr Geld,
aber es ist Zeitverschwendung,  
weil dieses System hat keine Zukunft,
spätestens wenn alle Maschinen ausfallen.

Mit erhobenem Schwert ⸸

Milan Hauth
