Mi 26.2.2025 1028

# Anhörungsvermerk

Heute gegen 0940 Uhr
besucht mich die "Richterin" Frau Tomaschko
vom Landgericht Traunstein
wegen meiner Beschwerde vom 23.12.2024
gegen alle Beschlüsse.

Wir sind alleine im "Multifunktionsraum"
wo auch jede Woche die "Visite" ist.

----

1030

## Beteiligte Personen

- F3? Frau Tomaschko
- M104 Herr Hauth

----

1030

## Gespräch

Verlusthaftes Protokoll, ohne lineare Ordnung.

Meine Kommentare in eckigen Klammern [...].

...

F3:
Ich habe eine Schilddrüsenunterfunktion
und muss auch lebenslang Medizin nehmen.

[minderwertige Genetik? Erbkrankheit?]

[Was würden Naturheiler machen?
So lange auf die Schilddrüse schlagen
bis sie größer wird?]

[Auch sie verwechselt
meinen abgeborenen Persönlichkeitstyp
mit einer lebenslangen "Krankheit"
gegen die man lebenslang "Medizin" nehmen muss.]

[Damit ist sie der perfekte "nützliche Idiot"
für die Pharmaindustrie
und für die Schulmedizin.
Lebenslang abhängig,
dankbar für ein "gesundes" Leben.
Und die soll "neutral" sein?
Pff. Die soll erstmal Meskalin nehmen,
dann reden wir weiter
über die Unterschiede
zwischen Natur und Kunst.
Ohne die ach-so-tolle Industrie
stirbt so ein Mensch einfach,
und das Leben geht weiter.]

### "What about NS-Zeit"

F3:
Aber das ist ja dann wie in der NS-Zeit...

[Diese Anspielung hat der "Gutachter" and schon gemacht.]

[Was genau?.Menschen-Experimente? Euthanasie? Ja und? Damals war das auch legal. Alles was "die Nazis" gemacht haben war legal]

----

1040

M1:
Ich will auf **Augenhöhe** behandelt werden
mit Ärzten, Gutachtern, Pflegern, Juristen, ...
und nicht als "Sache" **über** die Alle reden
weil so bin ich nur ein "Untermensch"
mit dem man alles machen kann.

Ich kann mich doch selbst begutachten...
habe ich ja schon mit meiner Beschwerde.

----

1045

M1:
Ich wünsche jedem der gegen mich "wettet"
dass er selber Mal in dieser Situation ist
dass man

- als "krank" beschimpft wird,
- nicht ernst genommen wird,
- keine Grundrechte mehr hat,
- weggesperrt wird zur "Sicherheit", ...

----

1050

M1:
Was ist das **Ziel**
dieser sogenannten "Therapie"?

Die Ärzte sagen

1\. Mein provokantes Verhalten muss weg.
Andere können sich bedroht fühlen
von meinem Buch
oder von meinem Buch-Verteilen
und können dann mich verletzen
durch Über-Reaktionen.

----

1055

M1:
Was ist das **Ziel**

Die Ärzte sagen

2\. Ich bin nicht "verkehrsfähig"
also es besteht die **Gefahr**
dass ich vor ein Auto
ein Auto laufe.

----

1100

M1:
Also bin ich gefangen
in einer "Pro Life" Diktatur
oder
im Sicherheitswahn meiner Vergesetzten
und das soll besser sein als "die NS-Zeit"
auf die immer wieder angespielt wird
in den Argumenten gegen mich.

----

1102

F3:
Warum verweigern Sie
des Blutabnehmen?

M1:
Aus Prinzip.
Ich fordere für mich
die Unschuldsvermutung wie im Strafrecht
also ich muss den Ärzten nicht beweisen
dass ich gesund bin
oder dass ich Medizin nehme.

----

1103

F3:
Im Zivilrecht
gibt es keine Unschuldsvermutung
da gibt es andere Grundsätze.

M1:
Wie lange?
Lebenslang?

Ich werde am gleichen Tag entlassen
wenn die Krankenversicherung nicht mehr zahlt.
Aber nein, dann zahlt "der Bezirk",
also der Steuerzahler.

F3:
Das kann schon Mal 2 Jahre dauern...

----

1104

M1:
Ich nehme zurück meine Beschwerde
gegen die die Beschlüsse
die schon ausgelaufen sind:

1. Vorläufige Unterbringung 6 Woden
2. Vorläufige Betreuung
3. Zwangsmedikation 6 Wochen

----

1108

[Zur Frage was ich davon halte
wenn Andere mein "Manifest"
als Begründung nehmen für Straftaten:]

M1:
Das ist mir vollig egal.
Jeder ist verantwortlich
für seine Taten
und nicht für seine Worte.

Ich bin für Redefreiheit
wie in den USA.

Bei uns sind ja auch
Beleidigungen verboten
aber das sind nur Ausdruck
von subjektiven Wahrheiten.

----

1110

M1:
Ich habe keine Krankheitseinsicht.

Die Diagnose Schizophrenie
ist eine Fehldiagnose.

Mein Verhalten ist natürliches Verhalten
begründet durch meinen Persönlichkeitstyp.

----

1112

M1:
Frau Tomaschko,
Zu Ihnen persönlich:

Meine erste Einschätzung ist
Sie haben den Typ F3.

Meine Theorie sagt:
Ihr Typ F3 und mein Typ M1
sind "kompatibel",
was and immer das heisst.

F3:
Ja, was auch immer das heisst...
Es geht hier aber nicht um mich, sondern um Sie.

M1:
Ja, weil Sie glauben,
Sie sind ein "neutraler" Beobachter...
(Aber nur Tote sind neutral, alles Leben hat Neigung.)
(Sie sind ein Objektivist, ich bin ein Subjektivist.)

----

1115

F3:
Sie glauben
Ihre Theorie ist eine "politische" Theorie
und Sie glauben
Sie werden deswegen "politisch verfolgt"?

M1:
Ja ich glaube schon
dass meine Hypothese wahr ist,
deswegen habe ich das Buch geschrieben:
"Pallas. Wer sind meine Freunde
Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp."

----

1118

[M1:
Ich habe vergessen zu sagen:

Jeder Beteiligte in diesem Prozess
soll "einfach Mal" mein Buch lesen.

Das Wichtigste steht
auf den erster 20 Seiten.

Der "provokante" Teil
ist das Kapitel "Meine Todesliste"
(In der PDF-Version: Strg-F ...)]

----

1120

M1:
Ich fühle mich hier behandelt
wie ein dummes kleines Kind,
das so blöd ist und vor Autos läuft,
das zu blöd ist zum Bücher verteilen.

----

1125

F3:
Diese Anhörung gibt dem Betoffenen
eine Möglickeit zur Stellungnahme
und zum Fragenstellen ans Gericht,
für Menschen die sich
schriftlich nicht so gut ausdrücken können
wie Sie das schon getan haben.

Verhandlung führt dann
die Kammer am Landgericht,
also 3 Richter.

----

1126

### Paralleljustiz

M1:
Ich glaube ich bin hier
weil die Polizei
keine Beweise hat für Straftaten,
aber weil
"Idioten in Machtpositionen"
(hier: Lehrer)
sich von mir "gestört" fühlen
und meine Gegner wissen genau
welche Lügengeschichte sie erzählen müssen
um mich in den Psychiatrie-Knast zu bringen
für Monate oder Jahre.

----

1127

M1:
Die "Ärzte" sind selber krank.

lch sehe mich selber als gesund.

Ich habe keine Krankheitseinsicht.

Ich glaube vielmehr
die "Arzte sind selber krank
also haben Paranoia-Phantasien
und konstruieren oder halluzinieren
irgendwelche "Gefahren"
die mit der Realität Nichts zu tun haben,
nur um meine Gefangenhaltung
zu "begründen".

----

1130

F3:
Glauben Sie die Medikamente
sind Placebos?

M1:
Nein, nicht streng genonmen im Wortsinn,
aber im übertragenen Sinn:
Diese Medikamente machen **Nichts**
bei einem Gesunden...
höchstens ein bisschen müde.

Ein Mal musste ich um 12 Uhr
die doppelte Dosis (40mg Olanzapin)
nehmen und da habe ich
3 Stunden geschlafen von 14 bis 17 Uhr.
Aber sonst merke ich Nichts
von den Medikamenten.

----

1140

F3:
Ist Ihnen bewusst dass
das was Sie so schreiben sehr "radikal" ist?

M1:
Ja das ist mir voll bewusst,
und das habe ich
mit voller Absicht so geschrieben,
weil diese radikalen Positionen
werden in der Öffentlichkeit wegzensiert,
und da sage ich "jetzt erst recht",
weil ich will diese radikalen Positionen
die öffentliche Diskussion mit einbringen.

[Meine Gegner sind auch "radikal",
nämlich radikal dumm.]

----

1145

F3:
Niemand will sie einsperren
weil Sie ein Buch geschrieben haben...

M1:
Nein, weil ich mein Buch verteile.

----

1155

F3:
Es gibt ja Richtlinien und Standards,
internationale Klassifikation ICD-10,
mit Kriterien für psychische Krankheiten
aber bei Psychischen Krankheiten
hat man immer das Problem
der Beweisführung
also das kann man
nicht so leicht beweisen
wie einen gebrochenen Knochen.

----

1157

F3:
Hier steht Aussage gegen Aussage
und im Strafrecht würde man sagen
"In Zweifel für den Angeklagten"
aber das geht nicht im Zivilrecht
hier gibt es andere Prinzipien.

Hier muss das Gericht auch abschätzen
was sind die **Gefahren** bei einem Fehlurteil
also wenn man einen Kranken
wieder entlässt in die Öffentlichkeit.
Was wen dann etwas passiert?

M1:
Kann ich nicht etwas unterschreiben
wo id mein "Recht auf Leber" abgebe
damit Arte und Richter nicht mehr
mein Leben retten müssen?

F3:
Nein.

M1:
Also bin ich bin gefangen
in einer "pro life" Diktatur.

F3:
Wenn Sie das so sehen wollen...

----

1200

F3:
Wie soll das weiter gehen?

M1:
Die Situation ist festgefahren.
Ich werde auch weiter
alle "Therapien" verweigern
und werde
nur kooperieren bei meiner Entlassung
(Enlassung ohne Auflagen.)

F3:
Sie haben einen Betreuer
also "wir" können Ihnen
auch den Internetzugang verbieten.

M1:
Mir egal, ich werde immer Wege finden,
wie ich mein Buch drucken und schicken kann.
Ich habe draussen Leute die mir helfen.

----

1205

### Paralleljustiz

M1:
Es kann doch nicht sein,
dass "Ärzte" und "Gutachter"
über Richtern stehen
und Alles was "richtig klingt"
müssen die Richter absegnen.

Es ist
doch andersrum:
Richter stehen über "Ärzten"
und ich will
mit "Ärzten" auf Augenhöhe sein.
[Ich sehe mich selber als Naturheiler.]

----

1225

### Paralleljustiz

M1:
Richter vertrauen blind sogenannten
"Ärzten" und "Gutachtern"
also müsste ich
einen Gegengutachter beauftragen
der mich als
"gesund und friedlich" diagnostiziert,
dann könnten die Richter abwägen
zwischen Gutachten und Gutachten.

----

<br>
<br>
<br>
<br>

<!--
FIXME paged.js is losing table rows across pages
-->

Übersetzung:

Strafrecht | Zivilrecht
---|---
Staatsanwälte | "Ärzte" und "Gutachter"
Unschuldsvermutung | Krankheitsvermutung
angeklagt ist ein Mensch | angeklagt ist eine Sache oder ein dummes Tier oder ein dummes Kleinkind
Richter haben das letzte Wort | Ärzte haben das letzte Wort
Straftaten werden bestraft | Bagatelldelikte werden bestraft
vergangene Straftaten werden bestraft | zukünftige Straftaten werden bestraft
Gewaltenteilung | Verschwörung
Verhältnismäßigkeit | Sicherheitswahn
Deutsch | Zauberworte der Ärzte
Das Plädieren auf Freispruch ist legal | Das Verweigern von Krankheitseinsicht ist ein weiterer "Beweis" der Krankheit
Richter verdienen Geld nur bei Gerichtsverhandlungen | Ärzte verdienen Geld bei jedem Tag der Gefangenschaft
Nach der Strafe ist der Täter wieder frei | Die Diagnose "psychisch krank" bleibt lebenslang und der "Kranke" kommt immer wieder ins Psychiatrie-Gefängnis
die Strafhaft ist klar definiert mit Anfang und Ende | Die Psychiatrie-Haft ist endlos, bis irgendwelche "Ärzte" sagen "der ist gesund"
Diskriminierungsverbot nach Grundgesetz Artikel 3 | "kranke" angeborene Persönlichkeitstypen werden lebenslang immer wieder bestraft
Hexenjagd ist vorbei | Hexenjagd geht weiter

----

1240

M1:
Ihren Typ schätze ich auf F3,
das heisst unsere Typen
(F3 und M1)
sind "kompatibel"
was auch immer das heisst.

[Und das heisst auch
Sie sind "politisch konservativ",
also Sie wollen immer
einen bekannten Zustand erhalten
oder wiederherstellen.
Ich bin "politisch liberal",
also ich will immer
unbekannte Zustände erforschen.]

F3:
Ja, was auch immer das heisst.

----

1300

### Paralleljustiz

M1:
Für mich ist das
ein illegaler Prozess
der mit einem "Rechtsstaat"
Nichts zu tun hat
sondern sowas passt besser
zu einer Diktatur.

[In China werden Regierungskritiker
weggesperrt wegen "Schizophrenie".]

----

1305

F3:
Wie soll das jetzt weiter gehen?

M1:
Die Situation ist festgefahren.

Ich verweigere alle "Therapien"
weil ich will den "Ärzten" beweisen
dass ich psychisch belastbar bin
[dass ich mich nicht erpressen lasse.]

----

M1:
Wie lange soll das gehen?
Lebenslang?

F3:
In solchen Fällen
kann das 2 Jahre dauern...
aber auch länger...

[Gustl Mollath: 7 Jahre]

----

1330

### What about NS-Zeit?

[Der Gutachter hat drauf angespielt...

Die Richterin hat drauf angespielt...

Auch weil:
Ich will Serienmord legalisieren
für Natürliche Selektion
also "Euthanasie" = "Gutes Morden",
"Gutes Sterben"

Der Witz an dieser Anspielung ist:
Die NS-Zeit hat nie aufgehört.
(aktuell "Globaler Sozialismus")

Nazis sind Faschisten = Großstaaten.

Ich bin Kommunist = Kleinstaaten.]

----

1730

M1:
... und diese konstruierte "Gefahr"
dass ich angeblich
nicht "verkehrsfähig" bin
weil die "Gefahr" besteht
dass ich vor ein Auto laufe
weil mein Kopf so sehr überfordert ist
von meiner "Psychose"...
das finde ich sowas von lächerlich,
das ist mir persönlich noch nie passiert,
aber ich kann mir schon vorstellen
dass wirklich kranke Menschen
so einen "Hirnausfall" haben
und dann wirklich vors Auto laufen...
aber das sehe ich bei mir überhaupt nicht.

----

1750

F3:
... Ihr "Manifest" ...
andere Menschen ...
Straftaten ...

M1:
Die meisten Menschen
[circa 90 von 100]
werden sich denken
"ach das ist nur wieder
so ein Esoterik-Schwachsinn",
aber naja...
wenn Menschen "wegen meinem Buch"
Straftaten begehen
dann sind nur sie dafür verantwortlich.

Weil ich glaube an Redefreiheit.
Sogenannte "Beleidigung"
oder "Volksverhetzung" sollte legal sein.

[Revolutionsführer sind Heilige
und nicht Kriminelle.]

----

1810

M1:
Der Zeitpunkt der Anhörung ist gut
weil gerade vor 4 Tagen
habe ich das Medikament abgesetzt
also jetzt bin ich wieder nüchtern.

Aber der Zeitpunkt ist wahrscheinlich
nur zufällig so entstanden.

Vom Medikament habe ich
keine Wirkung gemerkt
ausser ein Mal wo ich
statt 20 mg die doppelte Dosis
aso 40 mg genommen habe,
da habe ich 3 Stunden geschlafen.

Diese Neuroleptika-Medikamente
hemmen Dopamin.
["Dopamin hypothese der Schizophrenie "]
also machen müde.

----

1820

M1:
Aber ich sehe mich ja als "gesund"
und mir als Gesunder
bringt dieser "Müde-Effekt" nichts.

[Meine Freunde beschreiben mich
als "Ruhepol" und "natur-stoned"
und "slow motion"
also ich bin von Natur aus
ein ruhiger Mensch.

Auf nicht-kompatible Menschen
kann diese Ruhe
bedrohlich oder provokant wirken
diese Menschen denken dann
"der führt was im Schilde..."
oder "der hat was vor..."
oder "der hat was getan..."
und diese Menschen suchen dann "Gründe"
oder "Beweise"
für ihr schlechtes Gefühl...
aber die wahre Ursache für solche Konflikte
ist die Nicht-Kompatibilität
zwischen bestimmten Persönlichkeitstypen.

Die wahre Lösung sind Gemeinsame Freunde,
die arbeiten als Übersetzer
zwischen nicht-kompatiblen Typen.]

----

1720

M1:
Diese sogenannten "Gefahren
sind doch nur konstruiert
zur "Begründung" dieser Haftstrafe.

Ich persönlich habe es noch nie erlebt
dass beim Buch-Verteilen
einer sich "bedroht gefühlt hat
und dann in einer "Gegenmaßnahme"
überreagiert hat
dass ich verletzt wurde...
ausser das eine Mal
wo der Schuldirektor in Traunstein
die Polizei gerufen hat
weil ich in seiner" Schule
mein Buch verteilt habe...

----

1725

also genau so
wie diese Haftstrafe angefangen hat.

[Aber ich will ja
diese Fehldiagnose "Schizophrenie"
loswerden genau damit
diese Situation nicht mehr entsteht
also dass Bullen
nicht einfach behaupten können
"der ist suizidal"
und mich "open end"
in. die Bychiatrie wegsperren können.]

----

2000

F3:
... Sie haben ja einen Betreuer ...
also wir können Ihnen auch
den Zugang zum Internet verbieten ...

M1:
Ich glaube nicht
dass das Betreuungsrecht
so mächtig ist
dass es es mir
das Buch-Verteilen
komplett verbieten kann.
[Nur schwerer also teuerer machen.]

Ich werde mich
nicht von euch aufhalten lassen
[Dafür ist mir men Buch zu wichtig.]

Ich habe auch draussen
Leute die mir helfen.

----

2005

M1:
Ob ich jetzt "gefangen" oder
"untergebracht" bin
macht für mich
keinen Unterschied,
für mich ist das Haarspalterei,
aber Sie sind ja Juristin...

[und damit zwangsläufig
gebunden an Gesetze
und deren Wortlaut,
aber alle Juristen haben
einen Ermessens-Spielraum,
sonst könnten Maschinen
alle Jura-Arbeit übernehmen.]

[Oder wir senken die Freispruchquote von 1% auf Null,
dann brauchen wir auch keine Richter mehr.]



<!--
So 2.3.2025 1232
-->

[Je niedriger die Freispruch-Quote
desto höher ist die Wahrscheinlichkeit
dass du gefangen bist in einer Diktatur der Lügner
die nach Aussen eine schöne Fassade pflegen
(Gewaltenteilung, Experten, Gutachter, ...)
aber die heinlich immer gewinnen wollen
und keine "Ausreisser" dulden.]

----

Do 27.2.2015 0340

M1:
Die ach so tollen Neuroleptika
(Dopamin-Hemmer)
wirken nicht
weil in gesund bin.

Also diese legalen Drogen
machen mich nur müde
oder haben schwere Nebenwirkungen
wie Haldol von dem ich
schwere Muskelkrämpfe kriege.

Da können die "Ärzte"
auch noch 10 andere Wirkstoffe
probieren...
das wird Nichts ändern.
