Do 27.3.2025

# Nachtrag zur Beschwerde

Akte 2 XVII 914/24

Zu meiner Beschwerde vom 23.12.2024.

Amtsgericht Traunstein.



<!--
Mi 26.3.2015 1150
-->

## Abilify macht müde

Alle "Neuroleptika"
(Nervenberuhiger, Dopaminhemmer)
machen mich müde:  
Haldol, Zyprexa, Clozapin, ...
und jetzt auch Ability.

In den ersten 2 Wochen
habe ich noch nichts gemerkt,  
aber jetzt nach 3 Wochen
werde ich müde von Abilify,
und das den ganzen Tag.

Also auch diese legale Droge  
werde ich sicher nicht
freiwillig weiter nehmen.



<!--
Sa 22.3.2025 0610
-->

## Wie lange noch

Ab 9.6.2025 (nach 6 Monaten)
wird das Jobcenter
seine Zahlungen einstellen  
also dann werde ich
meine Wohnung verlieren.

Für diesen zusätzlichen Schaden
berechne in der Klinik  
einen Schadensersatz von
3.000 Euro pro Monat.



<!--
Di 25.3.2025 0820
-->

## Wie lange noch

Ich glaube:  
Staatsanwälte und Richter wollen  
den Prozess gegen mein Buch  
wegen "Volksverhetzung"
(oder wegen was auch immer)  
möglichst lange verzögern.

Also ich soll möglichst lange
(am besten lebenslang)
in der Psychiatrie sitzen  
weil alles andere wäre
zu viel Werbung für mein Buch
(Streisand Effekt).

Ich hoffe das geht nach hinter los.



<!--
So 23.3.2025 1700
-->

## Salat ist verboten

Zauberwort "verderbliche Lebensmittel"

Die "Pfleger" haben Angst
dass ich zu gesund werde
wenn ich zu viel Salat esse  
also haben die "Pfleger" heute
meinem Besucher verboten  
dass er mir "zu viel" Salat mitbringt.

I durfte haben:

- 5 Karotten
- 15 Tomaten
- 10 Radieschen
- 1 Zitrone
- Apfelessig
- Olivenöl
- Salami
- Schokolade
- "Subway" Sandwich

<!--
1710
-->

Ich durfte nicht haben:

- Staudensellerie
- Pilze
- Brokkoli
- Kopfsalat
- 3 Zucchini
- Salamiaufschnitt
- 12 Eier
- Zitronen Netz
- 10 Karotten

... weil das sind angeblich
"verderbliche Lebensmittel"
(wieder so ein Zauberwort
mit dem man alles verbieten kann).

... weil "das soll nicht ausufern"
nicht dass andere Gefangene
auch mehr Salat essen wollen.  
Weil jeder weiss:  
Salat ist die Einstiegsdroge zur Naturmedizin,  
und Schulmediziner hassen Naturmedizin.

... aber ich könnte palettenweise
"unverderbliches" Junkfood bestellen  
wie Kartoffelchips
oder Gummibärchen
oder Tabak...

Aber Gemüse und Eier
halten locker 3 Tage,
und nach 3 Tagen habe ich
meinen Salat aufgegessen.

Die "Pfleger" sind zu blöd zum Kochen,
und ich werde dafür bestraft...  
die wissen nicht Mal
dass man frische Eier roh essen kann.

Die Station KS2
ist eine der wenigen Stationen  
wo die Gefangenen
keinen "Rewe Einkauf" machen dürfen,  
auf den Stationen S2 und KS5
war das möglich,
ein Mal pro Woche.  
Scheinbar ist die Station KS2
eine Station für "schwere Fälle"  
die man nochmal extra bestrafen muss.



<!--
Mi 26.3.2025 0810
-->

### Zu blöd zum Kochen

Diese "Pfleger" sind zu blöd zum Kochen.

Die verstehen nicht ...

... dass Bio-Gemüse
länger hält als Chemo-Gemüse.

... dass man rohe Eier essen kann
solange sie frisch sind.
(Bio-Eier halten länger "frisch",
circa eine Woche.)

... dass man Bio-Gemüse
auch ohne Kühlung
locker 3 Tage lagern kann.

... dass ich das Salat-Essen
so schon seit locker 5 Jahren so mache  
und das Schlimmste was passiert ist
war dass ich ein paar Mal "Durchfall" hatte.



<!--
0820
-->

... dass Gemüse im Salat
(klein geschnitten mit Salatsoße)
länger hält durch Essig und Salz
(Konservierungsmittel).

Die "Pfleger" haben Angst
dass ich zu gesund werde
weil mit einem gesunden Körper
kann ich die "Medikamente"
(Giftstoffe) der "Ärzte"
schneller abbauen.



<!--
### Suche Einkäufer

Mein Besuch aus Trostberg
(Exfrau und Mutter)  
hat eine lange Anfahrt nach Wasserburg
(80 km mit Rückfahrt),    
deswegen suche ich einen Einkäufer
in Wasserburg  
der für mich ein Mal pro Woche  
beim Supermarkt (Rewe) einkaufen geht.  
Aber meine Anzeige auf kleinanzeigen.de
wurde grundlos gelöscht.

<!-xxxx- nein. erledigt 2 wochen später...
und die Wasserburger Zeitung
ignoriert meinen Kleinanzeigen-Auftrag,  
obwohl ich die 10 Euro schon bezahlt habe.  
(Ist das nicht kriminell...?)
-xxxxxx->

So viel zu der Unterstellung
"der ist nur paranoid".  
Nein, ich werde wirklich
von allen Richtungen sabotiert,  
so als wäre ich ein "Untermensch"
den man in den Suizid treiben muss.
-->



<!--
Fr 21.3.2025 1420
-->

## Paradox Kooperation

Wenn ich wirklich einen Mensch töten will  
dann kooperiere ich mit den "Ärzten"  
mache brav mit bei allen "Therapien"  
nehme brav meine "Medizin"  
und wenn ich meinen Weg
in die Freiheit erschleimt habe  
dann komme ich zurück in die "Klinik"
und steche ab der Chefarzt,  
ähnlich wie am 8.4.2024. 
wo ein Ex-Gefangener
(Dominik Sobota aus Traunreut)  
einen "Oberarzt" abgestochen hat
(Dr. Rainer Gerth).

Kurz:  
Nur Kriminelle müssen nett sein.  
Heilige dürfen arrogant sein.

## Psychiatrie

Diese "Ärzte" sind selber krank...  
haben Größenwahn,  
haben Prophetenwahn,  
wollen die Zukunft vorhersagen  
mit irgendwelchen Aussagen
und irgendwelchen Statistiken...

<!--
Do 27.3.2025 0430
-->

### Tod durch Langeweile

Psychiatrie ist ein langsamer
Tod durch Langeweile.

Jeder kriegt Beruhigungsmittel
damit er in Ruhe stirbt.

Wer sich wehrt
(wer "psychotisch" wird)
der kriegt noch mehr Beruhigungsmittel.

Alle "Patienten" (Gefangenen)
werden langsam eingeschläfert.



<!--
Fr 21.3.2025 0810
-->

### Folter durch Reizentzug

Psychiatrie ist
Folter durch Reizentzug.

Medizin macht frei...

Arbeit macht frei...

Wer durchdreht wegen der Langeweile  
der ist "krank" und braucht "Medizin".



### Nützliche Idioten

Psychiatrie Personal sind nützliche Idioten

- Negativ-Selektion
- Staatsgläubige
- Mainstream-Gläubige
- Schulmediziner
- Normalos
- Tabak-Raucher
- Alkohol-Trinker
- Tattoo-Opfer



<!--
Do 27.3.2025 0810
-->

## Druckmittel Spritze

Ein "Pfleger" sagt:  
"Sie müssen Ihre Medizin
bei uns abholen  
sonst kriegen sie eine Spritze."

Die meisten Gefangenen
kriegen dann Angst  
und gehen "freiwillig"
zum Medizin holen zu den "Pflegern".

Aber ich glaube das ist ein Bluff,  
weil die "Pfleger"
wollen sich Arbeit sparen,  
aber bevor die Spritzen
müssen die immer fragen
ob man Tabletten nimmt.



<!--
Mi 26.3.2015 0840
-->

## Nachtragend

Die "Ärzte" warten darauf  
dass ich meinen Hass "irgendwann vergesse  
und dass wir dann wieder "Freunde sind...

Aber da können die "Ärzte"
noch 1000 Jahre warten  
weil ich bin nachtragend,  
das ist eine Gemeinsamkeit
der psychotischen Typen 14.  
(Der "Gutachter" hat Typ 4.)

Auch deswegen sabotieren die "Ärzte"  
mein Tagebuch-Schreiben wo es geht  
wenn ich nach Stiften und Papier betteln muss,  
aber dafür brauche ich kein Tagebuch,  
Typen 14 sind von Natur aus nachtragend  
das ist angeborenes Verhalten
also legal mit Grundgesetz Artikel 3.



<!--
Do 27.3.2025 1120
-->

## Wie lange noch

Bis ich meine Wohnung verliere?

Bei meinem Vermieter
habe ich am 21.3.2025 angefragt  
ob ich eine Wohngemeinschaft
machen darf zum Kosten sparen  
aber mein Vermieter ignoriert mich...

Vielleicht glaubt auch mein Vermieter,  
dass ich ein "Untermensch" bin  
den man loswerden muss.



<!--
Do 27.3.2025 1150
-->

## Haftungsbefreiung

Medizin macht frei... frei von Haftung.

Wenn ein Gefangener
"auf Medizin eingestellt" ist  
und wenn dann etwas Schlimmes passiert"  
dann sind die "Ärzte" nicht haftbar
für dieses Schlimme  
weil die "Ärzte" haben "ihren Beitrag geleistet".

Was für ein krankes System...  
und dafür soll ich Gift schlucken?!



----

Mit erhobenem Schwert ⸸

Milan Hauth
