kbo  
Inn-Salzach-Klinikum  
Zuverlässig an Ihrer Seite

Zentrum für Psychose-Erkrankungen  
und Persönlichkeitsstörungen  
Chefarzt PD Dr. med. Michael Rentrop  
Gabersee 7  
83512 Wasserburg am Inn

----

kbo-Inn Salzach Klinikum gemeinnützige GmbH  
Gabersee 7 - 83512 Wasserburg am Inn

Amtsgericht Traunstein  
Postfach 14 80  
83276Traunstein

09621 96241 1856

----

Ansprechpartner
P. Rothe

Datum
12.02.2025

----

# Fachärztliches Attest zur Verlängerung ärztlicher Zwangsmaßnahmen

**Betreffend unseren Patient Herrn**  
**Alexander Milan HAUTH geb. 23.08.1989**  
Jägerstraße 10, 83308 Trostberg  
AZ: 2 XVIl 914/24

Sehr geehrte Damen und Herren,

o.g. Betroffener befindet sich seit 09.12.2024 in unserer stat. Behandlung.
Hiermit beantragen wir die Verlängerung der ärztlichen Zwangsmaßnahmen
aufgrund weiterhin bestehender Behandlungsbedürftigkeit.

**Diagnose:** Paranoide Schizophrenie (F20.0)

**Anlass der Aufnahme:**  
Es handelt sich um die erneute stationäre Aufnahme eines 35-jährigen Betroffenen,
der in Begleitung der Polizei gemaß Art. 11 BayPsychKHG am
09.12.2024 bei Exazerbation der vorbekannten paranoiden Schizophrenie
eingewiesen wurde. Nach Angaben der Polizei war der Betroffene am Tag
vor seiner Einlieferung in das Krankenhaus in einer Schule in Traunstein
aufgetaucht und hatte Drohbriefe verteilt, in denen er davon sprach
Menschen zu töten. Dies führte dazu, dass die Polizei verständigt wurde.
Nach Angaben der Polizei wurden bei dem Betroffenen Amphetamine und
ein unbekanntes Pulver beschlagnahmt.

**Psychiatrische Vorgeschichte:**  
Wiederholte Aufnahme in domo, er befand sich zuletzt im Inn-Salzach-Klinikum vom 06.02.2020 bis 02.04.2020 wegen exazerbierter Schizophrenie
in unserer Behandlung. Seit dem 15. Lebensjahr ist zudem ein multipler
Substanzkornsum bekannt, darunter THC, Amphetamine, Crystal Meth und
LSD. Bei den letzten Aufenthalten im ISK 2017 und 2020 war Herr H.
abstinent. Aktuell konnte kein Konsum nachgewiesen werden.

(Seite 1 von 4)

----

**Therapie und Verlauf:**  
Herr H. wurde aufgrund einer psychotischen Exazerbation aufgenommen. Bei fehlender
Einwilligungsfähigkeit sowie gleichzeitig wegen massiver Selbst- und Fremdgefährdung wurde
eine freiheitsentziehende Unterbringung in einem psychiatrischen Fachkrankenhaus angeregt
welche amtsgerichtlich bis zum
20.07.2025 bewilligt worden ist. Ein Antrag auf
Zwangsbehandlung wurde beim Amtsgericht beantragt und bis 22.02.2025 genehmigt.

Zu Beginn des stationär-psychiatrischen Aufenthalts musste Herr H. aufgrund seines psychotisch
motivierten aggressiven Verhaltens initial 5-Punkt-fixiert und im
Kriseninterventionszimmer isoliert werden. Auf der Station verweigerte der Betroffene sowohl
das Aufnahmegespräch als auch die
Vitalzeichenmessung und die Atemalkoholkontrolle. Er beschimpfte und bedrohte das
Pflegepersonal. Darüber hinaus provozierte er Mitpatienten und reagierte auf Ansprache durch
Ärzte und Plegepersonal aggressiv und provozierend. Herr H. zeigte zudem skurrile
VerhaItensweisen, indem er auf dem Boden kroch, seinen Körper beim Gehen verdrehte und
mehrfach auf dem Boden der Station lag.

Eine weiterführende diagnostische Beurteilung ergab, dass der Patient eine systematische
Wahnstörung mit hoher Wahnaktivitát (Deutschland sei ein faschistisches System) aufweist. Er zeigt eine deutliche Reizbarkeit und Impulsivität, insbesondere bei Diskussionen zu wahnhaften Themen. Der Wahn besteht bereits seit mehreren Jahren, die Inhalte zeigten sich beim
Voraufenthalt 2020 bereits in ähnlicher Form.

In der Zusammenschau der Befunde, der fremdanamnestischen Angaben sowie der gebotenen
Psychopathologie muss bei Herr H. von einer psychotischen Exazerbation einer bekannten
paranoiden Schizophrenie (F20.0) im Rahmen einer medikamentösen Nonadhärenz
ausgegangen werden.

**Aktueller Befund:**  
Aktuell zeigt der Patient weiterhin keine Krankheits- und Behandlungseinsicht. Das
Kontaktverhalten ist dysphorisch, abweisend, misstrauisch und fordernd. Formalgedanklich zeigt
sich Herr H. weitschweifig, im inhaltlichen Wahnvorstellungen, einschließlich Größenideen. Die
Medikamenteneinnahme erfolgt aktuell nur extrinsisch motiviert, da ein Beschluss diesbezüglich
vorliegt. Die Kooperation mit dem Behandlungsteam beschränkt sich aktuell auf das absolute
Minimum, d.h. er lässt nur Maßnahmen zu, die gerichtlich angeordnet sind. So verweigert er
beispielsweise auch Blutentnahmen,
die bei Einnahme von psychopharmakologischer Medikation
zur Kontrolle des Blutbilds notwendig wären. Auch an den Visiten nimmt er nicht teil, ebenso nicht
am Therapieprogramm.

Sein Verhalten ist ebenfalls welterhin unangebracht und inadäquat. Er ist psychomotorisch
unruhig und getrieben. Ein vernünftiges Gespräch mit Herr H. ist schwer möglich, da er sich
inhaltlich auf seine Wahninhalte eingeengt zeigt. Er imponiert höchst psychotisch, zwischen
angespannt und misstrauisch. Aus seiner Sicht handle es sich bei der Medikation nur um
Placebos, die Ärzte seien keine wirklichen Ärzte und eine Behandlung verstoße gegen das
Grundgesetz, da es sich bei ihm nicht um eine Erkrankung, sondern nur um ein
Persönlichkeitsmerkmal handle. Gespräche und Schreiben beendet er zudem grundsätzlich mit
dem bedrohlich wirkenden Gruß "mit erhobenem Schwert". Es ist davon auszugehen, dass er die
Medikationseinnahme bei der aktuell noch bestehenden Symptomatik sofort mit Ablauf des
Beschlusses wieder verweigern wird. Daher ist aus ärztlicher Sicht eine Fortführung der
Zwangsmalßnahmen dringend notwendig.

**Schlussfolgerung:**  
Aus psychiatrischer Slcht ist eine weitere kontinuierliche und in der Dosis ausreichende
Behandlung der paranoiden Schizophrenie dringend erforderlich.

Der Betroffene kann selber seinen Willen aktuell krankheitsbedingt nicht mehr frei bestimmen.
Nur durch eine medikamentöse Behandlung kann ein drohender schwerer gesundheitlicher
Schaden der Betroffene abgewendet werden.

(Seite 2 von 4)

----

Der zu erwartende Nutzen der ärztlichen Zwangsmaßnahme, nämlich die Rückbildung der
psychotischen Symptomatik mit wieder realitätsgerechter Wahrnehmung der Umwelt, überwiegt
die zu erwartenden Beeinträchtigungen. Anderenfalls ist von einer fortschreitenden Festigung des
wahnhaften Erlebens auszugehen. Die Folge wäre eine ausgeprägte Chronifzierung der
Schizophrenie mit einhergehendem irreversiblem Abbau kognitiver Leistungen und
einhergehendem Verlust der Steuerungsfähigkeit. Eine eigenständige Lebensführung ist der
Patient nicht möglich und ohne adäquate medikamentöse Behandlung ist der Patient als hilflose
Person anzusehen. Zudem besteht die große Gefahr, dass der Patient im Rahmen von
Konflikten, welche ihr Verhalten regelhaft auslöst, bei eingeschränkter Urteilsfähigkeit,
Gegenmaßnahmen von Dritten provoziert. Dies stellt eine erhebliche Selbstgefährdung da.

Wir schlagen eine weitere psychopharmakologische Behandlung vor mit

- **Olanzapin** 10 mg (bis zu 20 mg i.m. tgl.) vor, die aber bei Auftreten von Nebenwirkungen
bzw. bei Wirkungslosigkeit durch
- **Aripiprazol** 10 mg i.m. (bis 10mg täglich - zeitlich nicht begrenzt) ersetzt werden sollte.
- **Lorazepam** 1 mg i.m. (max. 5mg/tgl./ Therapiedauer max. 2 Wochen) als
Beruhigungsmittel.

Als Antidot-Gabe bei schweren extrapyramidalen motorischen Störungen (unerwünschte
Nebenwirkung unter Neuroleptika-Gabe) schlagen wir, sollte dies notwendig werden folgendes Präparat vor.

- **Biperiden** (2,5 - 5 mg i.m., max. 7,5mg/tgl. oder 2-4 mg oral, max. 8 mg/tgl./
Therapiedauer max. 2 Wochen)

**Zur Überprüfung des Therapieerfolges beantragen wir zudem die Genehmigung regelmäßiger Laborkontrollen, da der Betroffene sich massiv gegen diese Maßnahmen wehrt und die Blutabnahme aktuell verweigert. Damit können auch Überdosierungen ausgeschlossen werden.**

**NW-Profil Aripiprazol:**  
Nebenwirkungen unter der Einnahme von Aripiprazol sind: Benommenheit, Schläfrigkeit,
Akathisie, Tremor, verschwommenes Sehen, Kopfschmerzen, gastrointestinale Symptome.
Extrapyramidalmotorische Nebenwirkungen treten ähnlich häufig auf wie unter einer Behandlung
mit Olanzapin und seltener als unter einer Therapie mit Haloperidol.

**NW-Profil Olanzapin:**  
Nebenwirkungen von Olanzapin:  
Sehr häufige Nebenwirkungen:  
Störungen der Bewegungskontrolle, Gewichtszunahme, Schläfrigkeit, Erhöhung des
Blutzuckerspiegels, Fettstoffwechselstörungen, vermehrte Freisetzung von Prolaktin (Hormon,
das die Milchproduktion in den Brustdrüsen anregt).  
Häufige Nebenwirkungen:  
Verstopfung, Mundtrockenheit, Schwierigkeiten beim Wasserlassen (Miktionsstörungen).
Schwindelgefühl, Unvemögen, ruhig zu sitzen (Akathisie), unwillkürliche Bewegungen wie
Zuckungen oder Tics (Dyskinesie), Blutdruck- und Pulsschwankungen, beschleunigter oder
verlangsamter Herzschlag, Blutdruckabfall beim Aufstehen aus der liegenden Position, kurzzeitige
Bewusstlosigkeit, Störungen der Leberfunktion, Übelkeit und Erbrechen, Appetitlosigkeit,
Schilddrüsenunterfunktion.  
Gelegentliche Nebenwirkungen:  
Wassereinlagerungen im Gewebe (Ödeme), erhöhte Lichtempfindlichkeit, Blutbildungsstörungen
im Knochenmark, Veränderungen des Blutbilds.  
Seltene Nebenwirkungen:  
Überempfindlichkeitsreaktionen (Hautausschläge, Schwellungen durch Flüssigkeitsaustritt aus
Blutgefäßen (Angioödeme), Juckreiz.  
Sehr seltene Nebenwirkungen:

(Seite 3 von 4)

----

Leberentzündungen, Gelbsucht, Entzündungen der Bauchspeicheldrüse, schwere Unruhe und
Verwirrtheit, Haarausfall, Herzrhythmusstörungen, Herzmuskelentzündung (Myokarditis),
Entwicklung oder deutliche Verschlechterung eines Diabetes mellitus.  
Einzelfälle: Schwere Störungen der Blutgerinnung, Krampfanfälle, diabetisches Koma aufgrund
eines stark erhöhten Blutzuckerspiegels, Zersetzung von Muskelgewebe (Rhabdomyolyse),
anhaltende, schmerzhafte Erektionen (Priapisnus).  
Nebenwirkungen unbekannter Häufigkeit: Arzneimittelüberermpfindlichkeit (DRESS-Syndrom).

**NW Profil Lorazepam:**  
Im Folgenden sind Nebenwirkungen von Lorazepam:  
Sehr häufig:  
Sedierung, Müdigkeit, Benommenheit.  
Haufig:  
Bewegungs- und Gangunsicherheit (Ataxie), Verwirrtheit, Depression bzw. das Hervortreten einer
bereits vorhandenen Depression, Schwindelgefühl, Muskelschwäche, Mattigkeit.  
Gelegentlich:  
Änderungen des geschlechtlichen Verlangens, lmpotenz, verminderter Orgasmus, Übelkeit.

**NW Profil Biperiden:**  
Nebenwirkungen unter Biperiden treten besonders zu Beginn der Behandlung und bei zu rascher
Dosissteigerung auf.  
Eine zentral eregende Wirkung ist häufig bei Patienten mit Hirnleistungsstörungen und kann eine
Dosisreduktion efordern.  
Die Nebenwirkungen, die unter Biperiden auftreten können, sind primär anhand anticholinerger
Effekte zu erklären.  
Dazu zahlen: Obstipation, Mundtrockenheit, Tachykardie, Akkommodationsstöungen, Mydriasis,
Miktionsstörungen, Benommenheit, Verwirrtheit, Unruhe, Vermindertes Schwitzen.

Un einen therapeutischen Nutzen der psychopharmakologischen Zwangsmedikation erreichen
zu können, ist die Gabe der Medikation über mindestens 14 Tage notwendig. Ggf. ist hierzu auch
eine temporäre mechanische Beschränkung mittels 5- Punkt-Fixierung notwendig um deren
Genehmigung wir hiermit auch bitten.

Der gesetzliche Betreuer, Herr Christian Koch, konnte nicht über die Verlängerung informiert
werden, da er nicht erreichbar ist.

Für weitere Fragen stehen wir jederzeit zur Verfügung und verbleiben mit freundlichen Grüßen

Dr. med. P. Rothe  
Oberarzt

A. Bansal  
Assistenzarzt

(Seite 4 von 4)
