Landgericht Traunstein

4 T 154/25

# Verfügung

Traunstein, 14.02.2025

In Sachen  
Betreuter Hauth, Alexander Milan

<!--
Ich bin eine betreute Sache...
-->

1\. Telefonvermerk:

Am 14.02.2025 gegen 15:00 Uhr wird Herr Dr. Rothe, behandelnder Oberarzt des Betroffenen. ISK Freilassing <!--
Wasserburg
--> telefonisch erreicht. Dieser teilt mit, der Betroffene weise nach wie vor
ein restriktives Behandlungsregime auf <!--
Alles verweigern
 --> und habe keinerlei Krankheitseinsicht. Er nehme
eine geringe Medikamentendosis ein, da andernfalls aufgrund des bestehenden Beschlusses diese zwangsweise zugeführt werden würde. Derzeit erhalte der Betroffene 20 mg <!--
Beschluss 10 mg
--> Olanzapin, jedoch sei bislang keinerlei Effekt feststellbar. Denkbar sei eine weitere Erhöhung der Dosis, ggf. seien auch weitere Medikamente erforderlich, um einen Behandlungserfolg zu erzielen. Es sei jedoch auch nicht ausgeschlossen, dass der Betroffene die Medikamenteneinnahme (ggf. auch teilweise) nur vortäusche. <!--
Nein.
-->

Herr Dr. Rothe teilt weiter mit, der Betroffene leide an einem systematischen Wahn <!--
Was genau
 --> mit hoher Dynamik, diese zeige bislang keinerlei Verbesserung. Er verhalte sich ablehnend gegenüber dem Team, sei zuletzt jedoch nicht mehr fremdaggressiv gewesen. <!--
ich war noch nie "fremdaggressiv".
-->

Befragt nach den Gefahren, die im Falle der Aufhebung der Unterbringung aus ärztlicher
Sicht für den Betroffenen bestünden, antwortet Herr Dr. Rothe, es sei zu erwarten, dass
der Betroffene die Medikamente sogleich absetzen würde und die Wahndynamik weiter
Fahrt aufnehme. Es sei mit einer höheren Aggressivität <!--
Nein.
--> als vor Beginn der Unterbringungsmaßnahme zu rechnen. Zudem könne derzeit nicht damit gerechnet werden, dass der Betroffene eine angemessene Selbstversorgung <!--
Nein.
--> leisten könne und den Alltag bewältigen. Es
drohe eine Verwahrlosung <!-- Nein. --> des Betroffenen, der bereits jetzt in einem außerlich ungepflegten Zustand sei, sich etwa kaum wasche. <!--
Ja und?
--> Hierzu könne das Pflegepersonal detaillierter Auskunft geben. Weiterhin sei mit der Überlagerung von Wahngedanken <!--
Welche genau?
--> zu rechnen, die
die selektive Aufmerksamkeit <!--
Was?
--> des Betroffenen beeinträchtigen, ggf. sogar aufheben könnte,
sodass der Betroffene letztlich eine hilflose Person <!--
dummes Kind
 --> wäre. Es bestünde dann auch keine
Verkerssicherheit <!--
Nein
 --> des Betroffenen mehr, da dieser auf im Straßenverkehr auftretende Gefahren nicht mehr adäquat reagieren könnte. Auch könne sich das Gegenüber des Betroffenen durch dessen Wahn bedroht fühlen<!--
 Provokation
 -->, was dieser jedoch nicht unbedingt bemerken
beziehungsweise zutreffend einordnen könnte. Infolgedessen könne der Betroffene in körperliche Auseinandersetzungen <!--
Kampf
 --> geraten, auch mit mehreren Gegenübern, wobei er sich erheblich verletzen könnte. <!--
Sicherheitswahn.
-->

Eine Chronifizierung <!--
Nein.
Mein Zustand ist lebenslang stabil
also "chronisch".
--> der Erkrankung dürfte bereits eingetreten sein; ein selbstbestimmtes
Leben des Betroffenen ohne Wahngedanken<!--
Welcher Wahn
--> sei eher unwahrscheinlich. Anhaltspunkte für
dafür
Suizidalität oder selbstverletzendes Verhalten bestünden nicht. <!--
Ja.
Dafür: "er könnte sich verletzen bei Auseinandersetzungen"
-->

Herr Dr. Rothe teilt auf Nachfrage sodann noch mit, dem Betroffenen könne ein Vermerk
über das geführte Telefonat ausgehändigt werden. Auch bei einer Anhörung seien keine
Probleme zu erwarten.

Sodann wird das Gespräch an eine der Unterzeichnerin namentlich bekannte Pflegekraft
weitergereicht; diese teilt mit, der Betroffene dusche <!--
Ja.
--> oder wasche sich wenn überhaupt
nur nach mehrfach wiederholter Aufforderung, jedoch auch dann nicht immer, sondern je
nach Tagesform. Mundpflege werde komplett verweigert, <!--
Ja.
--> der Betroffene habe gelegentlich
auch geäußert <!--
Nein.
--> Zahnschmerzen zu haben, lehne diesbezüglich jedoch auch jegliche angebotene Hilfe ab.

2\. Weitere Verfügung erfolgt gesondert.

Dokument unterschrieben  
von: Tomaschko, Landgericht  
Traunstein

Tomaschko  
Richterin am Landgericht
