Amtsgericht Traunstein
Abteilung für Betreuungssachen
Az.: 2 XVIl 914/24

In dem Verfahren für

Hauth Alexander Milan, geboren am 23.08.1989, Jägerstralße 10, 83308 Trostberg, derzeit:
kbo-Inn-Salzach-Klinikum, Gabersee 7, 83512 Wasserburg a. Inn

- Betroffener -

Ehrlicher Anna-Maria, Kaspar-Aiblinger-Platz 22, 83512 Wasserburg a. Inn, Gz.: Hauth Alexan-

der Milan

- Verfahrenspflegerin -

wegen Betreuung

Es ergeht durch das Amtsgericht Traunstein durch den Richter am Amtsgericht Weigl am
02.01.2025 folgender

Durch einstweilige Anordnung, befristet bis 01.07.2025, wird vorläufige Betreuung angeordnet.

Die Betreuung umfasst folgende Aufgabenbereiche:

Vermögenssorge

-Aufenthaltsbestimmung

- Angelegenheiten bezüglich stationärer Wohneinrichtungen

Beschluss

-Behörden-, Renten- und andere Sozialleistungsangelegenheiten

-Entscheidung über die Entgegennahme, das Öffnen und das Anhalten der Post
-Entscheidung über eine mit Freiheitsentziehung verbundene Unterbringung nach §

1831 Absatz 1 BGB

Entscheidung über freiheitsentziehende,Maßnahmen im Sinne des $ 1831 Absatz 4

BGB

-Gesundheitssorge

-Versicherungsangelegenheiten
- Wohnungsangelegenheiten

(Seite 1 von 4)

----

Zum vorlàufigen Betreuer wird bestelt:

Herr Christian Koch

Fischerweg 17, 84543 Winhöring

Der Aufgabenkreis des Betreuers umfasst:

Vermögenssorge

- Aufenthaltsbestimmung

-Angelegenheiten bezüglich stationärer Wohneinrichtungen

- Behörden-, Renten- und andere Sozialleistungsangelegenheiten

Entscheidung über die Entgegennahme, das Öffnen und das Anhalten der Post

Entscheidung über eine mit Freiheitsentziehung verbundene Unterbringung nach §

1831 Absatz 1 BGB

Entscheidung über freiheitsentziehende Maßnahmen im Sinne des § 1831 Absatz 4

BGB

-Gesundheitssorge

-beruflicher Betreuer-

Versicherungsangelegenheiten

-Wohnungsangelegenheiten

Die sofortige Wirksamkeit der Entscheidung wird angeordnet.

Gründe:

Die Voraussetzungen für die Bestellung des Betreuers im Wege der einstweiligen Anordnung
sind gegeben (§ 1814 BGB, Ș 300 FamFG).

Dies beruht auf einer Krankheit oder Behinderung, nämlich einer Schizophrenie u.a.

Dies folgt aus den gerichtlichen Ermittlungen, insbesondere aus dem aktuellen årztlichen Gutach-
ten des Sachverständigen Herrn Dr. med. Franz Xaver Obermaier vom 31.12.2024, welches die
medizinischen Voraussetzungen für eine Betreuung und den im vorliegenden Fall bestehenden
Unterstützungsbedarf bestätigt und dem gemäß § 279 Abs. 2 FamFG eingeholten Bericht der Be-
treuungsbehörde Landratsamt Traunstein vom 20.12.2024.

Die vorläufige Betreuerbestellung im Wege der einstweiligen Anordnung ist erforderlich, weil die

(Seite 2 von 4)

----

Regelung der Angelegenheiten des Betroffenen anderweitig nicht erfolgen kann. Es bestehen
dringende Gründe für die Annahme, dass die Voraussetzungen für die Bestellung eines Betreuers
vorliegen. Zudem besteht ein dringendes Bedürfnis für ein sofortiges Tätigwerden, da Entschei-
dungen zu treffen sind, deren Verzögerung mit erheblichen Nachteilen für den Betroffenen ver-
bunden wäre (§ 300 Abs. 1 FamFG).

Von der persönlichen Anhörung des Betroffenen wurde abgesehen, weil die Anhörung des Betrof-
fenen wegen der Eilbedürftigkeit vor Erlass der Entscheidung nicht möglich war. Sie wird unver-
züglich nachgeholt werden (§ 301 Abs. 1 FamFG).

Bei der Auswahl des Betreuers ist das Gericht dem bedenkenfreien Vorschlag der Betreuungsbe-
hörde gefolgt.

Die Betreuerbestellung erfolgt auch gegen den Willen des Betroffenen.

Dieser ist jedoch krankheitsbedingt nicht zu einer freien Willensbildung im Hinblick auf die Ent-
scheidung über die Betreuerbestellung in der Lage. Nach § 1814 Abs. 2 BGB darf gegen den frei-
en Willen eines Volljährigen ein Betreuer nicht bestelit werden. Die Annahme eines freien Willens
im Sinne von § 1814 Abs. 2 BGB setzt dabei Einsichts- und Handlungsfähigkeit voraus. Der Be-
troffene muss mithin in der Lage sein, im Grundsatz die für und wider eine Betreuerbestellung
sprechenden Gesichtspunkte zu erkennen und gegeneinander abzuwägen, sowie nach der ge-
wonnenen Erkenntnis zu handeln, also die sich daraus ergebenden Schlüsse in Bezug auf die
Einrichtung einer Betreuung umzusetzen. Dieses ist bei dem Betroffenen nicht der Fall.

Die Anordnung der sofortigen Wirksamkeit beruht auf ($ 287 Abs. 2 Satz 1 FamFG).

Rechtsbehelfsbelehrung:

Gegen diesen Beschluss findet das Rechtsmittel der Beschwerde stat.

Die Beschwerde ist binnen einer Frist von 2 Wochen bei dem

Amtsgericht Traunstein
Herzog-Otto-Str. 1

83278 Traunstein

einzulegen. lst der Betroffene untergebracht, kann er die Beschwerde auch bei dem Amtsgericht einlegen, in
dessen Bezirk er untergebracht ist.

Die Frist beginnt mit der schriftlichen Bekanntgabe des Beschlusses. Erfolgt die schritliche Bekanntgabe
durch Zustellung nach den Vorschriften der Zivilprozessordnung, ist das Datum ger Zustellung malßgebend.
Erfolgt die schriftliche Bekanntgabe durch Aufgabe zur Post und soll die Bekanntgabe im Inland bewitkt wer-
den, gilt das Schriftstück 4 Tage nach Aufgabe zur Post als bekanntgegeben, wenn nicht der Beteligte
glaubhaft macht, dass ihm das Schriftstück nicht oder erst zu einem späteren Zeitpunkt zugegangen ist.
Kann die schriftliche Bekanntgabe an einen Beteiligten nicht bewirkt werden, beginnt die Frist spätestens mit
Ablauf von 5 Monaten nach Erlass des Beschlusses. Fällt das Fristende auf einen Sonntag, einen allgemei-
nen Feiertag oder Sonnabend, so endet die Frist mit Ablauf des nächsten Werktages.

(Seite 3 von 4)

----

Die Beschwerde wird durch Einreichung einer Beschwerdeschrift oder zur Niederschrift der Geschäftsstelle
eingelegt. Die Beschwerde kann zur Niederschrift eines anderen Amtsgerichts erklät werden; die Beschwer-
defrist ist jedoch nur gewahrt, wenn die Niederschrift rechtzeitig bei dem Gericht, bei dem die Beschwerde
einzulegen ist, eingeht. Die Beschwerdeschrift bzw. die Niederschrift der Geschäftsstelle ist von dem Be-
schwerdeführer oder seinem Bevollmächtigten zu unterzeichnen.

Die Beschwerde muss die Bezeichnung des angefochtenen Beschlusses sowie die Erklärung enthalten,
dass Beschwerde gegen diesen Beschluss eingelegt wird.

Die Beschwerde soll begründet werden.

Rechtsbehelfe können auch als elektronisches Dokument eingereicht werden. Eine einfache E-Mail genügt
den gesetzlichen Anforderungen nicht.

Rechtsbehelfe, die durch eine Rechtsanwältin, einen Rechtsanwalt, durch eine Notarin, einen Notar, durch el-
ne Behörde oder durch eine juristische Person des öffentlichen Rechts einschließlich der von ihr zur Erfüllung
ihrer öffentlichen Aufgaben gebildeten Zusammenschlüsse eingereicht werden, sind als elektronisches Do-
kument einzureichen, es sei denn, dass dies aus technischen Gründen vorübergehend nicht möglich ist. In
diesem Fall bleibt die Übermittlung nach den allgemeinen Vorschriften zulässig. wobei die vorübergehende
Unmöglichkeit bei der Ersatzeinreichung oder unverzüglich danach glaubhaft zu machen ist. Auf Anforderung
ist das elektronische Dokument nachzureichen.

Elektronische Dokumente müssen

- mit einer qualifizierten elektronischen Signatur der verantwortenden Person versehen sein oder

von der verantwortenden Person signiert und auf einem sicheren Übermittlungsweg eingereicht werden.

Ein elektronisches Dokument, das mit einer qualifizierten elektronischen Signatur der verantwortenden Per-
son versehen ist, darf wie folgt übermittelt werden:

gez.

auf einem sicheren Übermittlungsweg oder

an das für den Empfang elektronischer Dokumente eingerichtete Elektronische Gerichts- und Verwal-
tungspostfach (EGVP) des Gerichts.

Wegen der sicheren Übermittlungswege wird auf § 130a Absatz 4 der Zivilprozessordnung verwiesen. Hin-
sichtlich der weiteren Voraussetzungen zur elektronischen Kommunikation mit den Gerichten wird auf die
Verordnung über die technischen Rahmenbedingungen des elektronischen Rechtsverkehrs und über das be-
sondere elektronische Behördenpostfach (Elektronischer-Rechtsverkehr-Verordnung - ER) in der jeweils
geltenden Fassung sowie auf die Internetseite www.justiz.de verwiesen.

Weigl

Richter am Amtsgericht

(Seite 4 von 4)
