https://www.kleinanzeigen.de/s-anzeige/buch-drucken/2981129655-298-5673

Buch drucken

Magst du mein Buch drucken?

Mein Buch:
Pallas. Wer sind meine Freunde.
Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp.

Das Buch ist "open source" auf
https://github.com/milahu450/alchi

Du brauchst:

1. Laserdrucker (Beispiel: Brother HL-L5100DN)
2. Blockhefter (Beispiel: Novus B54, Skrebba Skre 120)
3. Papier 70 g/m² (Beispiel: Go Copy Basic Pro)
4. compatible toner + drums von ebay

Siehe auch:
Kapitel "Hilfe gesucht" in meinem Buch.

Wenn ich mein Buch selber drucke
dann kostet das circa 1 Euro Material.
Dir biete ich 2 Euro pro Buch.

Zum Heften nutze ich einen Blockhefter.
Ich setze 2 Klammern in die Mitte vom Blatt.
Die Blöcke lasse ich ungefaltet (DIN A4).
Softcover ist mir zu teuer.

Normal drucke ich das selber
aber bin grad im Knast.
(Berufsrisiko als Buchverteiler)

Ich würde dann noch ein "Gedruckt von X"
dazu schreiben auf die letzte Seite
für den unwahrscheinlichen Fall dass du
was anderes druckst als ich bestellt hab...

Meine aktuelle Adresse:
Milan Hauth
Inn Salzach Klinik
Gabersee 7
83512 Wasserburg

Patienten-Telefon Station KS2
+498071718119

Warum bin ich im ISK?
Weil passiver Widerstand gegen Bullen.
Siehe auch:
https://github.com/milahu450/alchi/tree/master/deutsch/feedback/knast-2024

Angst vor den Bullen?
Mein Buch ist legal.
Ich verteile mein Buch seit 3 Jahren
(circa 3000 Stück)
und mein Buch ist "polizeibekannt"
aber ich habe immer noch keine Anklage.

Der einzige "Fehler" den ich gemacht habe:
Ich habe am 9.12.2024 mein Buch verteilt
in einer "öffentlichen" Schule.
Das war der "Schritt zu weit".

Offiziell bin ich gefangen
wegen "Suizidgefahr" (§ 1831 BGB)
aber ich bin nicht suizidal,
ich bin ein politischer Aktivist,
ich bin ein politischer Gefangener.
