https://www.kleinanzeigen.de/s-anzeige/einkauf-service/2990267296-298-5673

Einkauf Service

magst du für mich einkaufen?

du gehst für mich einkaufen beim Rewe supermarkt an der münchner straße in wasserburg.

ich zahle dir 20% marge bei nachkasse.

beispiele:
100 euro einkauf -> du kriegst 20 euro
50 euro einkauf -> du kriegst 10 euro

ich habe noch keinen ausgang,
deswegen kann ich nicht selber zum rewe gehen.

Meine aktuelle Adresse:
Milan Hauth
Inn Salzach Klinik
Gabersee 7
83512 Wasserburg

Patienten-Telefon Station KS2
+498071718119

Email
milahu at gmail.com

Session Chat
0528f44eec76d6aa7c801a8f5c36ec5a86aee9682ddaa3c30c188fbb4dfc524b59

Warum bin ich im ISK?
Weil passiver Widerstand gegen Bullen.
Siehe auch:
https://github.com/milahu/alchi/tree/master/deutsch/feedback/knast-2024

Beispiel Einkauf:
2 Netz Bio Zitronen
2 Kopfsalat grün
2 Netz Bio Karotten
2 Brokkoli
1 Blumenkohl
2 Staudensellerie
1 Liter Apfelessig
1 Liter Bio Olivenöl
2 Glas Senf mittelscharf
2 Dose Frikadellen (Buletten)
10 Schokolade Zartbitter
1 "Sub" vom Subway (bei Aral Tankstelle)

---

2025-03-20 0755

Löschung Deiner Anzeige

Deine Anzeige wurde gelöscht

Hallo,

deine Anzeige "Einkauf Service" (2990267296) wurde gelöscht, da der von dir angebotene oder gesuchte Artikel oder die Dienstleistung bei Kleinanzeigen unzulässig ist.
Der Handel mit Produkten bei Kleinanzeigen ist prinzipiell erlaubt, wenn der Handel mit diesen Produkten nicht gegen die nationale oder internationale Gesetzgebung verstößt. Darüber hinaus gibt es einige spezielle Grundsätze (https://themen.kleinanzeigen.de/policy/) für die Nutzung von Kleinanzeigen.

Die Anzeige wurde uns durch unser automatisiertes Kontrollsystem bzw. einen anderen Nutzer gemeldet. Durch die Prüfung eines Moderators wurde die Löschung bestätigt.

Bitte beachte, dass wiederholte Verstöße gegen unsere Nutzungsbedingungen / Grundsätze(https://themen.kleinanzeigen.de/nutzungsbedingungen/?utm_source=email&utm_medium=system_email&utm_content=Other) eine Sperre des Nutzerkontos zur Folge haben.

Solltest du nicht mit der Löschung deiner Anzeige einverstanden sein, kannst du dagegen gemäß § 7 Nr. 4 unserer Nutzungsbedingungen binnen sechs Monaten ab Erhalt dieser Nachricht über unser internes Beschwerdemanagementsystem

Beschwerde einreichen.

Bitte begründe deine Beschwerde über das Begründungsfeld. Je detaillierter deine Angaben sind, desto besser können wir dein Problem nachvollziehen und überprüfen.

Alternativ stehen dir weitere Möglichkeiten zu, um gegen unsere Entscheidung vorzugehen:

- Du kannst dich mit deinem Anliegen an eine hierzu nach Art. 21 Abs. 3 der Verordnung (EU) 2022/2065 zertifizierte außergerichtliche Streitbeilegungsstelle wenden.
- Zudem steht es dir frei, gegen unsere Entscheidung gerichtlichen Rechtsschutz in Anspruch zu nehmen.

Vor der Einschaltung einer externen Stelle empfehlen wir dir jedoch, dein Anliegen über das interne Beschwerdemanagementsystem zu klären. Dies ist die schnellste Möglichkeit, um deiner Beschwerde abzuhelfen.

Gewerbliche Nutzer können darüber hinaus über das interne Beschwerdemanagementsystem für gewerbliche Nutzer gem. § 7 Nr. 3 unserer Nutzungsbedingungen eine Beschwerde einlegen. Zudem besteht für gewerbliche Nutzer die Möglichkeit, ein Mediationsverfahren bei den hier (https://www.kleinanzeigen.de/impressum.html#p2b) genannten Mediatoren einzuleiten.

Warum wurde deine Anzeige gelöscht, gleiche oder ähnliche Anzeigen anderer Nutzer sind aber noch online?

Aufgrund der Größe unserer Plattform ist es uns nicht immer möglich, sofort jeden Verstoß zu erkennen. Daher bitten wir dich, uns zu unterstützen und unzulässige Anzeigen zu melden. Auf jeder Anzeigenseite findest du den Button „Anzeige melden”, über den man eine fragwürdige Anzeige melden kann.

Wir danken dir für deine Unterstützung und dein Verständnis.

Dein Team von Kleinanzeigen

---

2025-03-20 0955

beschwerde

wo genau verstoße ich gegen euere AGB?
"too much information"?

wie muss ich mein inserat umschreiben
dass es "legal" ist?

sonst muss ich raten...
