https://www.tierquaelerei.de/tierquaelerei-melden/

> Tatort (Adresse bzw. nähere Beschreibung)

Inn Salzach Klinik, Gabersee 7, 83512 Wasserburg

> Tatzeit (Datum, Uhrzeit, bzw.: von - bis)

9.12.2024 - heute

> Täter:in (Name, (evtl. Firma), Adresse)

Michael Rentrop  
Inn Salzach Klinik  
Gabersee 7  
83512 Wasserburg

... und alle seine Arbeiter:
Ärzte, Krankenpfleger, Köche

> Tat (ausführliche Darstellung des beobachteten Sachverhalts)

- Freiheitsberaubung
- Körperverletzung
- Versicherungsbetrug

https://github.com/milahu/alchi/tree/master/deutsch/feedback/knast-2024

> Art des Vorfalls

- Vernachlässigung von Tieren
- Verletzungen von Tieren
- Unausgebildetes Personal
- Unzureichende tierärztliche Pflege
- Unangebrachte Ernährung

> Wurden die Missstände bereits einer Behörde gemeldet, wenn ja welcher (wenn bekannt bitte Name des Sachbearbeitenden)?

ja

> Name der Behörde und des Sachbearbeiters

Amtsgericht Traunstein und Landgericht Traunstein. Aber diese Behörden sind Mittäter und ignorieren meine Anklage (Beschwerde gegen Unterbringung im Psychiatrie-Gefängnis).

23.12.2024

> Ist die Haltung öffentlich einsehbar?

ja.

> An welchem Datum wurden die Aufnahmen gemacht?

keine.

> Beweismaterial (Upload für Fotos Videos und Dokumente)

ich darf hier keine fotos oder videos machen, das ist täterschutz.

> Haben Sie Fotos, Videos oder Dokumente die den Vorfall beweisen?

nein.

> Nutzungsrechte für das Material
>
> Hiermit räume ich PETA Deutschland e.V. und anderen PETA-Partnerorganisationen unentgeltlich – als hierzu berechtigte Person – das inhaltlich, räumlich sowie zeitlich unbeschränkte und Dritten einräumbare Recht ein, die übermittelten Fotos/Videos, auf beliebige Weise in beliebigen Medien (Printmedien, Rundfunk sowie digitale Medien, einschließlich Internet) zu nutzen.
> Ich verstehe und möchte, dass PETA Deutschland e.V. und andere PETA-Partnerorganisationen dadurch berechtigt sind, die übermittelten Fotos/Videos so zu verwenden, dass möglichst viele Menschen die Fotos/Videos sehen und über Tierquälerei aufgeklärt werden können.
> Ich bin damit einverstanden, dass PETA Deutschland e.V. als Rechteinhaber der Fotos/Videos genannt wird.

ja.

> Kontaktdaten
>
> Sie können versichert sein, dass der Bericht vertraulich behandelt wird und ihre Identität vollkommen anonym bleibt, sofern Sie uns nicht autorisieren, Ihren Namen preiszugeben. Für weitere Fragen unsererseits, wäre es hilfreich, wenn wir Sie per E-Mail kontaktieren könnten.

> E-Mail
> Kostenlose, anonyme E-Mailadressen erhalten Sie bei Anbietern wie GMX, Web.de, Yahoo oder Hotmail.

milahu@gmail.com

> Name

Milan Hauth

> Telefonnummer

keine

> Anschrift

Milan Hauth  
Jägerstr. 10  
83308 Trostberg

aktuell

Milan Hauth  
Inn Salzach Klinik  
Gabersee 7  
83512 Wasserburg

> Kontaktaufnahme?

ja.

> Weiterleitung Kontaktdaten

> Ich bin damit einverstanden, dass meine Meldung und Kontaktdaten an die zuständigen Behörden weitergeleitet, und ich als Zeuge:in benannt werde; für eine eventuelle Zeugenaussage stehe ich zur Verfügung.
> Mein Name und meine Kontaktdaten sollen absolut vertraulich behandelt werden und meine Identität vollkommen anonym bleiben.

ja.

> Datenschutz
> Mit dem Absenden stimmen Sie der personenbezogenen Datenspeicherung zu. Ihre Daten sind bei uns sicher. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Zustimmung jederzeit ohne Angabe von Gründen widerrufen.

ja.
