gegengutachten

ich bin gefangen in der psychiatrie
weil passiver widerstand
gegen bullen und ärzte

... und weil ich eine
"falsche" politische gesinnung habe
(extrem rational)
(mein buch: pallas. wer sind meine freunde.
gruppenaufbau nach persönlichl11

ich brauche ein gegengutachten
das "beweist":
ich bin "gesund und friedlich"

> ich bin gefangen in der psychiatrie

quasi lebenslang...
bis ich meinen passiven widerstand aufgebe
bis ich aktiv mitmache bei allen therapien
bis die "ärzte" sagen ich bin "gesund"

offiziell bin ich hier weil ich "suizidal" bin
aber tatsächlich ist es passiver widerstand
und politischer aktivismus (pallas-buch)

siehe auch ...

https://github.com/milahu/alchi/issues/58

mit tor browser:
http://it7otdanqu7ktntxzm427cba6i53w6wlanlh23v5i3siqmos47pzhvyd.onion/milahu5/alchi/issues/1

--

Milan Hauth
Inn Salzach Klinik
Gabersee 7
83512 Wasserburg

(die klinik sabotiert meine kommunikation.
mehrere briefe wurden gestohlen.)

patienten-telefon station KS 2
+498071718119

session chat:
0528f44eec76d6aa7c801a8f5c36ec5a86aee9682ddaa3c30c188fbb4dfc524b59

kann sein dass die "ärzte"
mir den internetzugang verbieten...
fùr die ist das ein druckmittel zur "therapie"