Do 3.4.2025 0950

# Zimmervisite mit Herr Rothe

M104 Hauth  
M302? Rothe

Rothe:
Haben Sie Zeit gerade?

Hauth:
Ja klar.

Rothe:
Wir machen Visite.
Haben Sie Fragen an uns?

Hauth:
Ja... die zwei Briefe
die ich Ihnen letztes Mal gegeben habe,
wegen Elektrogeräte und Essen.

Rothe:
Also das mit dem Essen das ist eine Sache
die kann man jetzt nicht so einfach handeln,
das ist ein Hygiene-Thema insgesamt.
Also es gibt hier in der ganzen Klinik die Regel
dass die Sachen die man einkaufen kann
oder die man sich bringen lassen kann
nicht "verderblich" sein dürfen.

Hauth:
Ja, das meine ich jetzt gar nicht.
Ich will halt...
Ich hab ja dieses Nahrungspulver [Huel]
das ist ja haltbar, das hält ein Jahr ungefähr.
Damit kann ich dann
Krankenhausessen verzichten
Damit kann ich mich



----



Also ich will
mich komplett selber ernähren

Dafür will ich halt
einen Geldbetrag haben

R: Einen Geldbetrag haben?

H: Ja damit ich das selber finanzieren kann.

R:
Das kann ich nicht machen.
Das ist auch kein ärztliches Thema in dem Sinn.
Das muss man mit der Verwaltung besprechen.
Da kann ich nichts versprechen.

H: Ja dann richte ich das an die Verwaltung. Passt.
Und mit den Elektrogeräten?
ist das eine Arztfrage
oder ist das...

R: Im Grunde eine Team-Frage.
Also hier ist ja
eine geschlossene Station
Hier gibts schon Handys und Laptops.

H:
Telefon darf ich ja nicht haben,
warum auch immer.
Sanktion...

R:
Es ist eine Sanktion
ja
Stationsregeln und Struktur

Die Teilnahme an Therapien
ist
an
Handys
gebunden.

Druckmittel.

H:
Ich darf ja...
meinen MP3-Player darf ich ja schon
haben
deswegen die Frage
welche anderen
Elektrogeräte darf ich hier haben
Also gibts da irgendwie Regeln oder...?

R:
Also eigentlich keine bestimmten

Musik Player
einen größeren

Also
es gibt keine jetzt kein Gesetz
oder keine Stationsordnung

H:
Das wird im Einzelfall entschieden.

R:
Ja genau.
Man muss halt immer gucken.
Solche Dinge die gehen hier
auf der Station schnell kaputt

H:
Aber das ist ja dann mein Problem.

Das ist Ihr Problem, ja.

Ist ja mein Eigentum.



Im Prinzip
wird hier auch kaum dekoriert
weil es geht alles schnell kaputt,
warum auch immer.
Es ist jetzt halt, die Frage ob Sie
überhaupt noch was brauchen
Sie sind nicht mehr lange hier
würde ich sagen


Für mich fühlt sich das hier an 
wie lebenslang


.....


Also ich meine der
aktuelle Gerichtsbeschluss
läuft noch bis zum 16.4.

H:
Bis zum 7. Monat. 10.7.
Der Unterbringungsbeschluss.

R:
Der Unterbringungsbeschluss.
Ja gut
Es ist halt die Frage
welche Kriterien sind noch gültig.

H:
Am Anfang
Suizidalitat
war das ja das mit der
aber
das
ist ja kompletter Schwachsinn.

R:
Ja genau.
Es können sich ja quasi
die Anfangsbedingungen verändern
und dann muss man sachlich bleiben
und dann kann ich schon
dass wir Mitte des Monats
uns Richtung Entlassung bewegen

Also diesen Monat? April?

Also wie gesagt
für mich fühlt sich das an wie lebenslang
Ich hab ja
kein Feedback
zu Ärzten und Richtern

für mich fühlt sich das an wie lebenslang
Also für mich ist das ja komplett intransparent
dieser ganze Prozess.

Okay.

Aber gut dass ich da jetzt
ein bisschen Einblick hab

Also wir müssen noch rücksprechen
mit dem Gericht und Betreuer

Der wird
da nichts dagegen haben
Mit dem verstehe ich mich gut.

Ja... genau.

Jetzt schon Mal
der
Stelle
So
Sagen und
ja
bis
dann.
Ja?

H:
Ja
dann ist das
und mit dem

das mit den Elektrogeräten und Essen
sowieso hinfällig



Sie
Ja Dankeschön,
Wiedersehen
Wiederschaven
Danke für die gute Nachricht.
Gene,
ob Sie das überhaupt noch branden
sind jetzt nicht mehr lange hier

