Amtsgericht Traunstein  
Abteilung für Betreuungssachen  
Az.: 2 XVII 914/24

In dem Verfahren für

**Hauth** Alexander Milan, geboren am 23.08.1989, Jägerstraße 10, 83308 Trostberg, derzeit: kbo-inn-Salzach-Klinikum, Gabersee 7, 83512 Wasserburg a. Inn  
\- Betreuter -

**Koch** Christian, Fischenweg 17, 84543 Winhöring, Gz: Hauth Alexander Milan  
\- vorläufiger Betreuer -

**Ehrlicher** Anna-Maria, Kaspar-Aiblinger-Platz 22, 83512 Wasserburg a. Inn, Gz. Hauth Alexander Milan
\- Verfahrenspflegerin -

wegen Betreuung

Beglaubigte Abschrift

Es ergeht durch das Amtsgericht Traunstein durch den Richter am Amtsgericht Weigl am
11.01.2025 folgender

# Beschluss

Die endgütige Betreuung wird angeordnet.

Die Betreuung umfasst weiterhin folgende Aufgabenbereiche:

- Entscheidung über die Entgegennahme, das Öffnen und das Anhalten der Post
- Behörden-, RentenAund andere Sozialleistungsangelegenheiten
- Entscheidung über freiheitsentziehende Maßnahmen im Sinne des § 1831 Absatz 4
- Entscheidung über eine mit Freiheitsentziehung verbundene Unterbringung nach §
1831 Absatz 1 BGB
- Versicherungsangelegenheiten
- Wohungsangelegenheien
- Gesundheitssorge
- Vermögenssorge

(Seite 1 von 5)

----

- Angelegnheiten bezüglich stationärer Wohneinrichtungen
- Aufenthaltsbestimmung

Als Betreuer bleibt bestellt

Herr Christian Koch  
Fischerweg 17, 84543 Winhöring  
\- beruflicher Betreuer -

Der Aufgabenkreis des Betreuers umfasst:

- Angelegenheiten bezüglch stationärer Wohneinrichtungen
- Aufenthaltsbestimmung
- Behörden, Renten und andere Sozialleistungsangelegenheiten
- Entscheidung über die Entgegennahme, das Öffnen und das Anhalten der Post
- Entscheidung über eine mit Freiheitsentziehung verbundene Unterbringung nach § 1831 Absatz 1 BGB
- Entscheidung über freiheltsentziehende Maßnahmen im Sinne des § 1831 Absatz 4 BGB
- Gesundheitssorge
- Vemögenssorge
- Versicherungsangelegenheiten
- Wohnungsangelegenheiten

Das Gericht wird spätestens bis zum 11.01.2026 über die Aufhebung oder Verlängerung der Betreuung entscheiden.

Bis zu einer erneuten Entscheidung gelten die getroffenen Regelungen fort.

Die sofortige Wirksamkeit det Entscheidung wird angeordnet.

## Gründe

Die Voraussetzungen für die Bestellung des endgültigen Betreuers sind gegeben (§§ 1814, 1817 BGB).

Dies beruht auf einer Krankheit oder Behinderung, nämlich einer paranoiden Schizophrenie u.a..

(Seite 2 von 5)

----

Dies folgt aus den gerichtlichen Ermittlungen,
insbesondere aus dem aktuellen äztlichen Gutachten des Sachverständigen Herrn Dr. med. Franz Xaver Obermaier vom 31.12.2024,
welches die medizinischen Voraussetzungen für eine Betreuung
und den im vorliegenden Fall bestehenden Unterstützungsbedarf bestätigt,
dem gemäß § 279 Abs. 2 FamFG eingeholten Bericht
der Betreuungsbehörde Landratsamt Traunstein vom 20.12.2024,
der Stellungnahme der Verfahrenspflegerin Anna-Maria Ehrlicher
und der persönlichen Anhörung des Betreuten am 10.01.2025.

Die Betreuerbestellung ist weiterhin erforderlich,
weil die Regelung der Angelegenheiten des Betreuten
anderweitig nicht erfolgen kann.

Bei der Auswahl des Betreuers ist das Gericht
dem bedenkenfreien Vorschlag der Betreuungsbehörde gefolgt.

Die Betreuerbestellung erfolgt
gegen den Willen des Betreuten.

Dieser ist jedoch krankheitsbedingt
nicht zu einer freien Willensbildung
im Hinblick auf die Entscheidung
über die Betreuerbestellung in der Lage.
Nach § 1814 Abs. 2 BGB
darf gegen den freen Willen
eines Volljährigen ein Betreuer nicht bestellt werden.
Die Annahme eines freien Willens
im Sinne von § 1814 Abs. 2 BGB
setzt dabei Einsichts- und Handlungsfähigkeit voraus.
Der Betreute muss mithin in der Lage sein,
im Grundsatz die für und wider
eine Betreuertbestellung sprechenden Gesichtspunkte zu erkennen
und gegeneinander abzuwägen,
sowie nach der gewonnenen Erkenntnis zu handeln,
also die sich daraus ergebenden Schlüsse
in Bezug auf die Einrichtung einer Betreuung umzusetzen.
Dieses ist bei dem Betreuten nicht der Fall.

Bei der Festsetzung der Überprüfungsfrist
hat das Gericht
die Ausführungen des Sachverständigen berücksichtigt.

Die Anordnung der sofortigen Witksamkeit beruht auf (§ 287 Abs. 2 Satz 1 FamFG).

## Rechtsbehelfsbelehrung

Gegen diesen Beschluss findet das Rechtsmittel der **Beschwerde** statt.

Die Beschwerde ist binnen einer Frist von 1 Monat bei dem

Amtsgericht Traunstein  
Herzog-Otto-Str. 1  
83278 Traunstein

einzulegen. Ist der Betroffene untergebracht, kann er die Beschwerde auch bei dem Amtsgericht einlegen, in
dessen Bezirk er untergebracht ist.

Die Frist beginnt mit der schriftlichen Bekanntgabe des Beschlusses. Erfolgt die schriftliche Bekanntgabe
durch Zustellung nach den Vorschriften der Zivilprozessordnung, ist das Datum der Zustellung maßgebend.
Erfolgt die schriftiche Bekanntgabe durch Aufgabe zur Post und soll die Bekanntgabe im Inland bewirkt werden, gilt das Schriftstück 4 Tage nach Aufgabe zur Post als bekanntgegeben, wenn nicht der Beteiligte

(Seite 3 von 5)

----

glaubhaft macht, dass ihm das Schriftstück nicht oder erst zu einem späteren Zeitpunkt zugegangen ist
Kann die schriftliche Bekanntgabe an einen Beteiligten nicht bewirkt werden, beginnt die Frist spätestens mit
Ablauf von 5 Monaten nach Erlass des Beschlusses. Fallit das Fristende auf einen Sonntag, einen allgemeinen Felertag oder Sonnabend, so endet die Frist mit Ablauf des nächsten Werktages.

Die Beschwerde wird durch Einreichung einer Beschwerdeschrift oder zur Niederschrift der Geschäftsstelle
eingelegt. Dle Beschwerde kann zur Niederschrift eines anderen Amtsgerichts erklärt werden; die Beschwerdefrist ist jedoch nur gewahrt, wenn die Niederschrift rechtzeitig bei dem Gericht, bei dem die Beschwerde
einzulegen ist, eingeht. Die Beschwerdeschrift bzw. die Niederschrift der Geschäftsstelle ist von dem Beschwerdeführer oder seinem Bevollmächtigten zu unterzeichnen.

Die Beschwerde muss die Bezeichnung des angefochtenen Beschlusses sowie die Erklärung enthalten,
dass Beschwerde gegen diesen Beschluss eingelegt wird.

Die Beschwerde soll begründet werden.

Rechtsbehelfe können auch als **elektronisches Dokument** eingereicht werden. Eine einfache E-Mail genügt
den gesetzlichen Anforderungen nicht.

Rechtsbehelfe, die durch eine Rechtsanwältin, einen Rechtsanwalt, durch eine Notarin, einen Notar, durch eine Behörde oder durch eine juristische Person des öffentlichen Rechts einschließlich der von ihr zur Erfüllung
ihrer öffentlichen Aufgaben gebildeten Zusammenschlüsse eingereicht werden, sind **als elektronisches Dokument** einzureichen, es sei denn, dass dies aus technischen Gründen vorübergehend nicht möglich ist. In
diesem Fall bleibt die Übermittlung nach den allgemeinen Vorschriften zulässig, wobei die vorübergehende
Unmõglichkeit bei der Ersatzeinreichung oder unverzüglich danach glaubhaft zu machen ist. Auf Anforderung
ist das elektronische Dokument nachzureichen.

Elektronische Dokumente müssen

- mit einer qualifizierten elektronischen Signatur der verantwortenden Person versehen sein oder
- von der verantwortenden Person signiert und auf einem sicheren Übermittlungsweg eingereicht werden.

Ein elektronisches Dokument, das mit einer qualifizierten elektronischen Signatur der verantwortenden Person versehen ist, darf wie folgt übermittelt werden:

- auf einem sicheren Übermittlungsweg oder
- an das für den Empfang elektronischer Dokumente eingerichtete Elektronische Gerichts- und Verwal-
tungspostfach (EGVP) des Gerichts.

Wegen der sicheren Übermittlungswege wird auf § 130a Absatz 4 der Zivilprozessordnung verwiesen. Hin-
sichtlich der weiteren Voraussetzungen zur elektronischen Kommunikation mit den Gerichten wird auf die
Verordħung über die technischen Rahmenbedingungen des elektronischen Rechtsverkehrs und über das be-
sondere elektron ische Behördengostfach (Elektronischer-Rechtsverkehr-Verordnung - ERVW) in der jeweils
geltenden Fassung sowie auf die Internetseite www.justiz.de verwiesen.

gez.

Weigl  
Richter am Amtsgericht

(Seite 4 von 5)

----

Erlass des Beschlusses (§ 38 Abs. 3 Satz 3 FamFG)
und Zeitpunkt der sofortigen Wirksamkeit:
Übergabe an die Geschäftsstelle  
am 13.01.2025  
um 07:07 Uhr.

gez.

Brüggemann, JSekr
Urkundsbeamter der Geschäftsstelle

Für die Richtigkeit der Abschrift
Traunstein, 13.01.2025

Brüggemann, JSekr

Urkundsbeamter der Geschäftsstelle  
Durch maschinelle Bearbeitung beglaubigt  
\- ohne Unterschrift gültig

(Seite 5 von 5)