Fr 7.3.2025

# Zauberworte

Der "Arzt" Herr Rothe
verwendet in seinen Aussagen
hauptsächlich zwei Zauberwörter:
**Wahn** und **Gefahren**.

Bei den Zimmervisiten
jede Woche am Donnerstag
muss Herr Rothe
sich meinen "dummen" Fragen stellen.

(Ich bin "dumm" weil **ich bin kein "Arzt"**,
sondern nur ein Naturheiler.)

Bei diesen Zimmervisiten
(Do 27.2.2025 und
Do 6.3.2025)
habe ich den Herr Rothe gefragt:
Können Sie diese Wörter definieren?
Was genau sind die "Gefahren" die Sie sehen?
Was genau ist der "Wahn" den Sie sehen?



## Ärzte sind Übermenschen

Scheinbar können "Ärzte" mehr sehen
als Normalsterbliche,
aber das sind keine Halluzinationen
sondern diese "Ärzte" haben Superkräfte,
weil **diese "Ärzte" sind Übermenschen**
die uns alle ins Paradies auf Erden führen,
wir müssen diesen "Ärzten" nur alles glauben,
und dürfen nichts hinterfragen.



<!--
Do 27.7.2025 1030
-->

Für was
brauchen Richter
"Ärzte" als Gutachter für Menschen?
Nur weil diese Menschen "krank" sind?
Wer sagt das? Wer entscheidet das?
Richter haben doch jeden Tag
mit Menschen zu tun.
Richter ohne "Menschenkenntnis"
sind keine Richter.
Nur weil irgendwelche Ärzte sagen
dass ich "krank" bin
macht mich das nicht
von einem Mensch zu einer "Sache"
oder zu einem Untermensch...
oder zu einem Tier
mit dem man nicht reden kann,
weil man zu blöd ist
zum Lesen der Körpersprache.



## Gefahren

<!--
Do 27.2.2025 1600
-->

Die vom "Arzt" Herr Rothe
im Arztbrief vom 12.2.2025
geschilderten "Gefahren"
(Verkehrsunfähigkeit und Provokationen)
sind "worst case" Situationen
die **im schlimmsten Fall** auftreten können
also realistische aber seltene Situationen.

"Das sind Extremfälle die passieren können ...
die muss ich dem Gericht
zur Beratung bewusst machen."

[Beratung? Eher wegen der **Haftung**,
falls irgendwann doch etwas passiert
wollen Alle unschuldig sein...
aber seit wann haften Richter für Fehlurteile?]

Das hat Herr Rothe mir
heute bei der Zimmervisite
nochmal bestetigt.

Nächstes Mal frage ich ihn um eine
Begriffsklärung vom Zauberwort "Wahn"
das kommt 5 Mal
im Telefonvermerk vom 14.2.2025
und das spielt eine zentrale Rolle
in der Argumentation von Herr Rothe.

Was genau dieser Wahn zu tun hat
mit meiner
"illegalen" Hypothese zum Bindungsverhalten
von Persönlichkeitstypen,
das werde ich ihn noch fragen...



<!--
Fr 28.2.2025 0810
-->

Eine "Gefahr" beim Ende der "Unterbringung"
ist dass de "Ärzte" kein Geld mehr kriegen
von meiner "Krankenversicherung"
und dass diese "Ärzte" verhungern...
(Die "Ärzte" sind nur geldgeile Parasiten.)

Eine "Gefahr" beim Ende der "Unterbringung"
ist dass Nichts passiert so dass
die ständige Angst vor "Gefahren" der "Ärzte"
sich herausstellt als ein "Realitätsverlust".
(Also die "Ärzte" sind selber "krank".)

Eine "Gefahr" beim Ende der "Unterbringung"
ist dass Herr Hauth wieder in eine Schule geht
und sein Buch verteilt
und dass wieder ein Lehrer die Polizei ruft
weil er Angst hat vor dem Herr Hauth
und dass Bullen wieder sagen
"der ist doch nicht normal,
der muss weg von der Straße!"
und dass Bullen wieder sagen "der ist suizidal!"
(Also der gleiche "Zirkus" nochmal.)



<!--
Fr 28.2.2025 0820
-->

Diese "Ärzte" kennen mich überhaupt nicht
und haben trotzdem die Überheblichkeit,
dass sie Vorhersagen machen
über meine Zukunft,
weil die immer noch glauben
dass ich "psychisch krank" bin,
und weil die in ihrem Schulbuch
("school smart") ("book smart")
gelesen haben
was alles "Schlimmes" passieren **kann**
wenn Menschen "psychisch krank" sind.

Also immer wieder diese "Logic Fails".
Diese falschen Schlüsse
von irgendeiner Statistik
auf meinen Einzelfall.
Seid ihr echt solche Mathe-Deppen?
Psychiatrie ist eine Pseudowissenschaft,
und "Richter" sind nützliche Idioten.



<!--
Fr 7.3.2025 0805
-->

Ärzte sind "verückt" weil sie glauben
sie können in die Zukunft sehen,
und sie wollen immer wieder
Straftaten in der Zukunft verhindern
(Pre-Crime).



## Wahn

<!--
Fr 7.3.2025 0800
-->

Nach Aussagen von Herr Rothe
"leide" ich
an einem "Verfolgungswahn"
(wie bei Gustl Mollath).

Ich sage: Aber das ist doch
keine grundlose Angst.
Ich werde "verfolgt"
von Polizisten und Richtern und Ärzten,
die mich wegen Bagatelldelikten
immer wieder monatelang
in die Psychiatrie sperren,
und immer wieder behaupten
dass ich "gefährlich" bin,
obwohl es dafür keine Beweise gibt,
und alle Beteiligten Täter
verdienen viel Geld daran.



<!--
0802
-->

Herr Rothe:
Ja das ist häufig so,
dass ein Wahn
seine "Korrelate" in der Realität hat...

[Aber das sind keine
"Korrelate in der Realität"
sondern das ist die Realität.]

[TODO Wo genau ist die Grenze
zwischen gesunder Wahrnehmung
und kranker Wahrnehmung?
Und warum wird bei dieser
sogenannten "Therapie" Nichts getan
um diesen Fehler zu korrigieren?]



<!-- Fr 7.3.2025 1850 -->

[Frag drei ldioten
und krieg drei idiotische Antworten.  
Welche Krankheit hat der?  
1\. Bullen: Der ist suizidal.  
2\. Ärzte: Der glaubt er wird verfolgt.  
3\. Gutachter: Der glaubt er darf Menschen töten.]
