Do 9.1.2025

# Nachtrag zur Beschwerde

Vorab per Fax an
+49 9621 96241 1663

Nachtrag zu meiner Beschwerde
vom 23.12.2024

Akte 4 T 3161/24

Landgericht Traunstein.

Seit meiner Besclwerde
gab es hier mehrere Änderungen
die ich dem Gericht
und der Öffentlichkeit
bewusst machen will.

Seite 1 von 75

----

## Inhalt

- 1.1. Komplexität
- 1.2. Der rechte Weg
- 1.3. Was will ich hier

&nbsp;

- 2.1. Anhörung wurde sabotiert
- 2.2. Ich bin immer ruhig
- 2.3. Sabotage hat System
- 2.4. Email ans Amtsgericht
- 2.5. Anhörungen ohne Drogeneinfluss
- 2.6. Selektive Wahrnehmung
- 2.7. Brief gestohlen

&nbsp;

- 3.1. Warum Schizophrenie
- 3.2. Schwarzes Schaf
- 3.3. Psychologie oder Soziologie
- 3.4. Ihre Drogen
- 3.5. Meine Drogen
- 3.6. Zu blöd zum Drogen kaufen
- 3.7. Blinder Glaube
- 3.8. Drogen-Psychose

Seite 2 von 75

----

- 3.9. Einzelgänger sind gesund
- 3.10. Einzelgänger sind Forscher

&nbsp;

- 4.1. Ausweg gefunden
- 4.2. Zu radikal
- 4.3. Politischer Kreis
- 4.4. Persönlicher Angriff
- 4.5. Wer sind meine Gegner

&nbsp;

- 5.1. Unschuldsvermutung
- 5.2. Ärzte werden weiter lügen
- 5.3. Wer ist wer
- 5.4. Lüge: Chronifizierung
- 5.5. Lüge: Der ist hilflos
- 5.6. Lüge: Suizidgefahr
- 5.7. Lüge: Der kriecht am Boden
- 5.8. Motorische Störungen
- 5.9. Lüge: Verwahrlosung
- 5.10. Faschisten

Seite 3 von 75

----

- 5.11. Gefangen in Lügen
- 5.12. M301 hasst M1
- 5.13. Fragebogen zu Milan Hauth
- 5.14. Bestätigung meiner Hypothese

&nbsp;

- 6.1. Alle sind befangen
- 6.2. Richter haben Spielraum

&nbsp;

- 7.1. Was wollen die Ärzte
- 7.2. Wunderheilung
- 7.3. Tragische Helden
- 7.4. Subtyp ist änderbar

&nbsp;

- 8.1. Opium fürs Volk
- 8.2. Tot impfen
- 8.3. Chemische Waffen
- 8.4. Moderne Sklaverei
- 8.5. Naturmedizin

Seite 4 von 75

----

- 9.1. Menschenunwürdige Haftbedingungen
- 9.2. Körperverletzung durch Spritzen
- 9.3. Verweigern von Nährstoffen
- 9.4. Krankes Essen
- 9.5. Verschimmelter Altbau

&nbsp;

- 10.1. Passiver Widerstand
- 10.2. Ausrede Selbstgefährdung
- 10.3. Suizidal oder homizidal
- 10.4. lch habe höhere Ziele
- 10.5. Meine Todesliste

&nbsp;

- 11.1. Öffentlicher Prozess
- 11.2. Keine Elektrogeräte
- 11.3. Umerziehung zum Sozialismus
- 11.4. Angst vor Werbeeffekt

&nbsp;

- 12.1. Schadensersatz

Seite 5 von 75

----

## 1.1. Komplexität

Dass meine Beschwerde so umfangreich ist
(aktuell 22 + 75 Seiten)
das ist euere Schuld
weil euere Lügen generieren diese Komplexität.

Eine "Urlüge" ist
"Das Mordverbot ist eine gute ldee".

Eigentlich ist mein Fall ganz einfach:
Es gilt die Unschuldsvermutung
und Keiner kann beweisen
dass ich "verrückt und gefährlich" bin,
also muss die Psychiatrie Wasserburg
mich sofort entlassen
und mir Schadensersatz zahlen
für Freiheitsberaubung
und Körperverletzung.

Aber warum leicht wenns auch schwer geht...

Seite 6 von 75

----

## 1.2. Der rechte Weg

Wer macht sich schon die Mühe
und zerlegt den Komplex der Lügen?

Die meisten Gefangenen
in der Psychiatrie
gehen den einfachen Weg
(den linken Weg)
und nehmen die "Medizin"
spielen mit bei den "Therapien"
gehen zur "Visite" der "Ärzte".

Dafür werden sie früher entlassen
aber bleiben lebenslang krank
also kommen immer wieder in die Psychiatrie.

Die meisten Gefangenen hier
sind "leichte Beute"
also zu schwach für Widerstand.

Ich gehe den rechten Weg:
Ich analysiere die Lügen meiner Gegner
und mache diesen Prozess öffentlich.

Mein Weg ist mühsam
aber führt zu meiner Freiheit.

Seite 7 von 75

----

## 1.3. Was will ich hier

Was ist das Ziel meiner Beschwerde?

Ich will endlich dieses falsche Label
"verrückt und gefährlich" loswerden,
das Bullen immer wieder nutzen
um mich monatelang
in der Psychiatrie verschwinden zu lassen
weil die keine Beweise haben
für einen Strafprozess
und weil die staatliche "Justiz"
immer wieder versagt als Kontrollinstanz
gegen "Ärzte" in der Psychiatrie.

Ich bestehe auf die Unschuldsvermutung:
Ich bin gesund und friedlich
bis das Gegenteil bewiesen ist.

Aussagen von Bullen und Ärzten
sind keine Beweise.

Seite 8 von 75

----

## 2.1. Anhörung wurde sabotiert

Die Anhörung am 11.12.2024
durch den Richter Kiendl
wurde sabotiert durch die "Ärzte"
durch Zwangsbehandlung
mit Ciatyl-Spritze am 10.12.2024
nach der Falschaussage
"der hat andere Patienten geschubst".

Von dieser Anhörung erfuhr ich erst
durch Zustellung vom Protokoll am 2.1.2025.

An diese Anhörung
kann ich mich nicht erinnern,
also scheinbar:
Ciatyl verursacht Amnesie
also Gedächtnisverlust.

Seite 9 von 75

----

## 2.2. bin immer ruhig

Das Protokoll der Anhörung
vom 11.12.2024
erzeugt den falschen Eindruck
dass ich nur mit Beruhigungsmitteln
wie Ciatyl ruhig bin
und normalerweise "unruhig" bin
also nervös, aggressiv, gefährlich...
aber ich bin immer ruhig.

Seite 10 von 75

----

## 2.3. Sabotage hat System

Genau die gleiche Sabotage der Anhörung
hat die Psychiatrie Wasserburg
schon bei meiner letzten Haft
im Jahr 2010 gemacht:

Falschaussage, Fixieren,
Spritze mit Beruhigungsmittel.

Am nächsten Tag
kam ein Richter zur Anhörung
und ich war immer noch fixiert
und konnte nicht Reden
sondern nur Sabbern.

Genau vor so einer Sabotage
wollte ich das Amtsgericht warnen
in meiner Email vom 24.12.2024
aber da war die Anhörung schon passiert
aber ich konnte mich nicht erinnern.

Seite 11 von 75

----

## 2.4. Email ans Amtsgericht

Gesendet: 24.12.2024 0558.

Noch zur kommenden Anhörung:

Bitte tun Sie der Klinik
\*nicht* sagen wann Sie kommen.

Sonst nutzt die Klinik dieses Wissen
und tut mich Fixieren und "Abspritzen"
mit irgendeinem "Neuroleptikum"
und dann liege ich sabbernd im Bett
und kann nicht Reden.

Das ist mir schon mal passiert
hier im ISK Wasserburg.

Milan Hauth

Seite 12 von 75

----

## 2.5. Anhörungen ohne Drogeneinfluss

Nicht unter Drogeneinfluss
durch Beruhigungsmittel war ich

1. Zur Anhörung am 16.12.2024
durch die Mitarbeiterin
vom Landratsamt Traunstein
Frau Aicher.

2. Zur Anhörung am 27.12.2024
durch den psychiatrischen Gutachter
Herr Obermaier (Typ M4?)

3. Zur Anhörung am 30.12.2024
dur die Verfahrenspflegerin
Frau Ehrlicher (Typ F3?)

4. Zur Anhörung am 9.1.2025
durch den Betreuer
Herr Koch

Seite 13 von 75

----

## 2.6. Selektive Wahrnehmung

Alle Beteiligten in diesem Prozess
(Richter, Gutachter, Verfahrenspfleger)
arbeiten "unseriös" für meine Ansprüche
well sie bei ihren privaten "Anhörungen"
nicht das ganze Gespräch aufnehmen
und diese Rohdaten öffentlich machen,
sondern von vorne herein
betreiben diese Menschen
eine selektive Wahrnehmung
und schreiben in ihr "Protokoll"
nur das was ihnen gefällt
also nur das was ihr Vorurteil bestätigt.

Was nicht ins Bild passt wird weggelassen.
(Lügen durch Weglassen.)

Ableitungen (Protokolle)
sind nur dann nachvollziehbar
wenn die Rohdaten öffentlich sind,
sonst sind das nur Aussagen
denen man glauben muss, also Religion.

Seite 14 von 75

----

## 2.7. Brief gestohlen

Am 23.12.2024 habe ich meine Beschwerde.
an das Amtsgericht Traunstein geschickt.

Ein mal als PDF-Datei per Email
an poststelle@ag-ts.bayern.de.

Ein Mal als Print-Version per Brief
mit meiner Unterschrift auf Seite 12 und 22.

Am 30.12.2024 schreibt
das Landgericht Traunstein in seiner Verfügung:
"Die Beschwerde ist nicht unterzeichnet".

Also scheinbar hat ein unbekannter Täter
meinen Brief gestohlen
nachdem ich den Brief
beim Pflegestützpunkt abgegeben habe
wo mein Brief
in den Postausgang-Container gelegt wurde.

Ein Foto vom Briefumschlag mit Aktenzeichen
habe ich per Email geschickt.

Warum sabotieren die "Ärzte" meine Kommunikation?

Nur Kriminelle müssen sich verstecken.

Seite 15 von 75

----

## 3.1. Warum Schizophrenie

Woher kommt das Label "Schizophrenie"?

Schuld ist mein dummer Vater.

Circa im Jahr 2012 wurde ich verhaftet
wegen Cannabis-Anbau.

Mein Vater hat das zum Anlass genommen
dass er dem Amtsgericht München schreibt:
"Mein Sohn hat Schizophrenie".

Zu Meinem Vater (Typ M3)
hatte ich (Typ M1) immer schon
eine distanzierte Beziehung,
also es gab immer wieder
Missverständnisse, Konflikte
aneinander vorbei reden,
und mein Vater
rationalisiert diese Distanz
mit der Diagnose "der ist krank"
wahrend ich sage
"die Beziehung ist krank"
und wir müssen getrennte Wege gehen.

Seite 16 von 75

----

Der Staatsanwalt in München
hat den psychiatrischen Gutachter
Cornelis Stadtland (Typ M4)
beauftragt mit meiner "Untersuchung"
und dieser "Gutachter" hat dann
die Diagnose Schizophrenie
von meinem Vater bestätigt.

Oh Wunder...
Als würde man
einen Jasager fragen ob er "Ja" sagt.

Mit dieser "Diagnose" wollte der Staatsanwalt
mich lebenslang in die Psychiatrie sperren
(bis die "Ärzte" sagen ich bin "gesund")
mit Paragraf 63 StGB
aber der Richter am
Landgericht München (Typ M3)
hat diesen Blödsinn durchschaut
weil ich bin vielleicht "verrückt"
(ich bevorzuge das Wort "intuitiv")
aber nicht "gefährlich".

<!-- "intuitiv" ist Typ 1 bei Carl Jung -->

Seite 17 von 75

----

## 3.2. Schwarzes Schaf

Die "Ärzte" (fast alle mit Typ M3)
rationalisieren
die natürliche Distanz
zwischen ihrem Typ M3 ("Luzifer")
und meinem Typ M1 ("Satan")
mit der Diagnose "der ist krank"
und mit dem Lösungsvorschlag
"der braucht unsere Medizin".

Anders gesagt:
"Der passt nicht zu uns
also müssen wir dem jeden Tag Drogen geben
damit er ruhiggestellt ist
dann können wir jeden Tag
auf ihm rumtrampeln
und er kann sich nicht wehren."

Also wie schon in meiner Blutfamilie
(Mutter F1, Vater M3, Bruder M3)
soll ich auch hier "das schwarze Schaf" spielen
und immer wieder herhalten als Sündenbock,
wie die Tochter Meg (Typ F1) bei Family Guy.

Seite 18 von 75

----

## 3.3. Psychologie oder Soziologie

Meine Arbeit (Pallas-Hypothese)
liegt genau im Grenzbereich
zwischen Psychologie und Soziologie.

Ich suche die Verbindung
zwischen Persönlichkeitspsychologie
und Beziehungsqualität.

Ich selber bin ein Soziologe.

Psychologen sagen:

- Unsere Gesellschaft ist gesund
aber dieses Individuum ist krank.
- Unsere Familie ist gesund
aber dieses Kind ist krank.
- Unsere Mehrheit ist gesund
aber diese Minderheit ist krank.

Soziologen sagen:

- Beide Seiten sind "schuld".
- Die Beziehung ist krank.
- Feinde soll man trennen.
- Beziehungen sollen freiwillig kompatibel sein

Seite 19 von 75

----


## 3.4. Ihre Drogen

Das Blöde ist:
Diese Medizin funktioniert nicht.

In meinem "ewigen" Konflikt mit Psychiatern
habe ich schon mehrere Beruhigungsmittel
ausprobiert:
Haldol, Cyprexa, Clozapin, Ciatyl, ...

Diese Drogen machen mich
nur müde und lustlos
aber ändern Nichts an der natürlichen Distanz
zwischen meinem Typ M1 and dem Typ M3.

Diese Drogen haben vor Allem
einen Placebo-Effekt auf die "Ärzte"
die dann in meine Akte schreiben:
"Mit unserer Droge geht es ihm besser".
Aber diese "Ärzte" sehen
keinen Unterschied zu einem Placebo.

Seite 20 von 75

----

## 3.5. Meine Drogen

Die Psychiatrie-"Ärzte" wollen immer
dass ich jeden Tag Beruhigungsmittel nehme
die eine ähnliche Wirkung haben
wie Alkohol oder Opium
aber diese Drogen gefallen mir nicht,
weder beim Wochenend-Konsum
und erst recht nicht beim täglichen Konsum.

Wenn ich Drogen nehme dann nicht jeden Tag
sondern höchstens ein Mal
am Wochenende
und dann solche Drogen
die gleichzeitig meinen Körper und Geist anregen
also Meskalin oder 2C oder LSD + Amphetamin.

Also genau das Gegenteil
gegen diese permanente Betäubung
("Religion ist Opium fürs Volk")
durch diese "Ärzte".

Seite 21 von 75

----


## 3.6. Zu blöd zum Drogen kaufen

Ich vermute:
Alle Beteiligten in diesem Prozess
haben keine Erfahrung mit so Drogen
wie Meskalin oder 2C oder
LSD oder Amphetamin,
weil diese Menschen.
sind
"zu blöd zum Drogen kaufen"
und rationalisieren diese Blödheit
mit "diese Drogen sind verboten"
also "diese Drogen sind schädlich"
also "diese Drogen müssen wir nicht probieren".

Aber die Wissenschaft sagt:
Probieren geht über Studieren.
Wer keine Erfahrung hat
der darf nicht mitreden.

Seite 22 von 75

----

## 3.7. Blinder Glaube

Probieren geht über Studieren.

Aber ihr macht ja auch keine Wissenschaft
(Suche nach der Wahrheit)
sondern Religion
(konsistent Weiterlügen)
und Religion sagt
"Alles glauben. Nichts prüfen."
Blinder Glaube an "Autoritäten".

Ich spiele nicht mit
bei euerem dummen Spiel
("der linke Weg")
und dafür hasst ihr mich.

Ihr seid neidisch
auf meine geistige Freiheit.

Seite 23 von 75

----

## 3.8. Drogen-Psychose

Die Verfahrenspflegerin
Frau Ehrlicher (Typ F3?)
glaubt immer noch
an die Gruselgeschichte
"Drogeninduzierte Psychose"
also dass selbst einmaliger Drogenkonsum
immer zur "Psychose" führt.

Wer Absurdes glaubt
der wird Grausames tun...

In den wenigen Fällen
wo Drogen eine "Psychose" auslösen
war der Körper schon vorher kaputt
("vulnerabel" also verletzlich)
durch chronischen Nährstoffmangel
Bewegungsmangel, Einsamkeit.

So ein Schwächling bin ich nicht.

Seite 24 von 75

----

## 3.9. Einzelgänger sind gesund

John Calhoun hat eine gute Frage gestellt:
Was machen Mäuse bei Übervölkerung?

Seine "Mouse Utopia" Experimente haben gezeigt:

Im Stadtzentrum:
Jeder kämpft gegen Jeden (Egoismus),
Jeder fickt Jeden (Bisexualität),
Mütter vernachlässigen ihre Kinder, ...
also genau euere Stadt-"Kultur":
Sittenverfall, Dekadenz, Kollaps.

Am Stadtrand:
Einzelgänger verstecken sich
und machen nur Fellpflege
daher ihr Name "The Beautiful Ones".

Ich bin auch so ein Einzelgänger
der sich versteckt am Stadtrand.

Oft liege oder sitze ich in meinem Zimmer
und grüble über diese kaputte Welt.
Was zur Hölle läuft hier schief?

<!--
mein Verhalten ist
eine gesunde Reaktion
auf eine kranke Welt.
-->

Seite 25 von 75

----

## 3.10. Einzelgänger sind Forscher

Die Psychiatrie-"Ärzte"
nennen dieses Einzelgänger-Verhalten
"psychotisch" oder "schizoid" (abgrenzend)
und wollen Einzelgänger "heilen"
durch Beruhigungsmittel
damit sie wieder teilnehmen
am "normalen" Leben im Stadtzentrum.

Aber wer "gut angepasst" ist
an eine kranke Welt
der ist selber krank.

Mein Verhalten ist
eine gesunde Reaktion auf eine kranke Welt.

Ohne den Mauskäfig im Calhoun-Experiment
würden Einzelgänger die Umwelt erforschen
und neue Lebensräume suchen.

Seite 26 von 75

----

## 4.1. Ausweg gefunden

Sich verstecken und grübeln...
viele Menschen machen das so
aber das Besondere an mir ist:

Ich habe einen Ausweg gefunden.
Also habe ich mein Weltbild.
komplett ausgemalt und veröffentlicht
in meinem Pallas-Buch.

In meinem Bild seid ihr die "Bösen"
(Versager, Räuber
Parasiten, Sklaventreiber,
Folterknechte, Naturhasser, Lügner, ...)
und das gefällt euch nicht
also missbraucht ihr euere Macht
um den Überbringer der schlechten Nachricht
(mich) zu "köpfen"
das hat bei euch ja Tradition.

Seite 27 von 75

----

## 4.2. Zu radikal

Meine Gegner hassen meine politische Gesinnung.

Ich bin denen zu liberal und zu radikal
weil ich will alle Menschen befreien
aus dieser Hölle auf Erden
aber meine Gegner wollen
diese Hölle auf Erden konservieren
weil sie zufällig gerade Geld damit verdienen
und dank ihrer Blödheit glauben
man könne so ein krankes System
bis in alle Ewigkeit fortführen.

Seite 28 von 75

----

## 4.3. Politischer Kreis

Angeblich bin ich also "zu radikal".
Aber "radikal" ist einfach.nur
ein Merkmal der Typen 14:

<table >
  <tr>
    <td>M1</td>
    <td>M4</td>
    <td>F2</td>
    <td>F3</td>
    <td>M1</td>
    <td>M4</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>F1</td>
    <td>F4</td>
    <td>M2</td>
    <td>M3</td>
    <td>F1</td>
    <td>F4</td>
  </tr>
  <tr>
    <td></td>
    <td>extrem<br>links</td>
    <td>moderat<br>links</td>
    <td>moderat<br>rechts</td>
    <td>extrem<br>rechts</td>
    <td></td>
  </tr>
</table>

Die Worte "radikal" und "extrem"
sind synonym.
Den Politischen Kreis sieht man
in den
"Spannkreuz"-Vierergruppen
im Pallas-Muster, zum Beispiel

<table>
  <tr>
    <td>M1</td>
    <td></td>
    <td>M4</td>
  </tr>
  <tr>
    <td></td>
    <td>x</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>F3</td>
    <td></td>
    <td>F2</td>
  </tr>
</table>

Seite 29 von 75

----

## 4.4. Persönlicher Angriff

Vor 2000 Jahren habt ihr
"Kollegen" von mir (Typ 1)
ans Kreuz genagelt
und im Sonnenlicht verbrennen lassen
(Feuer zu Feuer)
und seitdem hängt dieses Kreuz
als Symbol überall bei euch
als Warnung an alle Wahrsager:
"Halt die Fresse sonst kommst du ans Kreuz".

Ihr wart halt immer schon Lügner
allergisch gegen die Wahrheit.
Da hilft auch kein "moderner" Schafpelz.

Mit euerem Hexenprozess
könnt ihr vielleicht den Botschafter töten
aber meine Botschaft lebt weiter
und spätestens wenn Experimente zeigen
dass meine Pallas-Hypothese wahr ist
dann ist klar: Ihr seid Versager
die die einfache Frage nicht beantworten können:
Wer sind meine Freunde?

Seite 30 von 75

----

## 4.5. Wer sind meine Gegner

Das sind alle Menschen
die mich wegsperren wollen
in die Psychiatrie
obwohl ich unschuldig bin
also obwohl ich gesund und friedlich bin,
weil diese Menschen finden mich
"irgendwie unsympathisch"
aber dieses negative Gefühl
(natürliche Distanz)
verstehen diese Mensen selber nicht
also geben sie mir so negative Namen
wie "Schizophrener" oder "Falschdenker"
oder "Gedankenverbrecher" oder "Terrorist".

Diese Menschen sind vor allem
Menschen in Machtpositionen
also Bullen, Ärzte, Richter, Gutachter...
die ihre Macht missbrauchen
für Politische Verfolgung gegen mich.

Seite 31 von 75

----

## 5.1. Unschuldsvermutung

Für mich gilt weiterhin die Unschuldsvermutung.

Wenn die "Ärzte" beweisen wollen
dass ich krank bin
dann müssen die "Ärzte" beweisen
dass meine Pallas-Hypothese falsch ist
also dass die von mir vorgeschlagenen
Vierergruppen nicht stabil sind.

Beispiel:

<table>
  <tr>
    <td>Milan Hauth</td>
    <td>M1</td>
    <td>=</td>
    <td>F2</td>
    <td>Ramona Kern</td>
  </tr>
  <tr>
    <td></td>
    <td align="center">|</td>
    <td></td>
    <td align="center">|</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Maria Schwarz</td>
    <td>F3</td>
    <td>=</td>
    <td>M4</td>
    <td>Pfleger Marcel</td>
  </tr>
</table>

Die "Ärzte" müssen beweisen
dass meine Hypothese falsch ist.
Alles andere ist
ein religiöser Fanatismus der "Ärzte"
aber hat Nichts zu tun mit Wissenschaft
ist also kein Beweis dass meine Hypothese falsch ist.

Seite 32 von 75

----

## 5.2. Ärzte werden weiter lügen

Ich teile mit den "Ärzten"

1. Meine Pallas-Hypothese
als Link zu meinem Buch:
github.com/milahu/alchi
2. Meine Einschätzungen
von Persönlichkeitstypen
("wer ist wer")
3. Meine Beobachtungen
von Beziehungsqualität
("wer mag wen")
4. Meine Vorschläge zu Vierergruppen

Aber ich vermute
die "Ärzte" werden einfach weiter lügen
so als würden diese Lügen wahr werden
wenn sie täglich wiederholt werden
und immer wieder
in meine Akte geschrieben werden.

Seite 33 von 75

----

## 5.3. Wer ist wer

Station KS 5 der Psychiatrie Wasserburg.

Wer hat welchen Persönlichkeitstyp?

<table>
  <tr>
    <td>M104</td>
    <td>Gefangener</td>
    <td>Hauth</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M3</td>
    <td>Pfleger</td>
    <td>Ilias</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>F4</td>
    <td>Pfleger</td>
    <td>Emma</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>F4</td>
    <td>Pfleger</td>
    <td>Johanna</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>F4</td>
    <td>Arzt</td>
    <td>Shakiri (?)</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>F3</td>
    <td>Pfleger</td>
    <td>Dajana "Die laute Russin"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M3</td>
    <td>Arzt</td>
    <td>Bansal "Der dicke Inder"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M3</td>
    <td>Pfleger</td>
    <td>Tobi "Der Kleine"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M3</td>
    <td>Pfleger</td>
    <td>Andreas "Der Dicke"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M4</td>
    <td>Gefangener</td>
    <td>Schweiger "Der Lange"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M3</td>
    <td>Pfleger</td>
    <td>Werner "Der Grantige"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>F4</td>
    <td>Pfleger</td>
    <td>Dietl</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>F3</td>
    <td>Pfleger</td>
    <td>Schwarz "Die Dicke"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M3</td>
    <td>Pfleger</td>
    <td>Riedl</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M3</td>
    <td>Arzt</td>
    <td>Rentrop "Der Tyrann"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>F3</td>
    <td>Arzt</td>
    <td>Dobra "Die Spitznase"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M3</td>
    <td>Arzt</td>
    <td>Ameiser</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>F3</td>
    <td>Gefangener</td>
    <td>Uliu "Die Kleine"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M3</td>
    <td>Gefangener</td>
    <td>Nguyen "Der Asiate"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M4</td>
    <td>Gefangener</td>
    <td>Jesse "Der Schwätzer"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M4</td>
    <td>Gefangener</td>
    <td>Malic "Der Ausländer"</td>
  </tr>
</table>

Seite 34 von 75

----

<table>
  <tr>
    <td>M4</td>
    <td>Gefangener</td>
    <td>Meggendorfer "Mister Laberflash"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M3</td>
    <td>Gefangener</td>
    <td>Lacobu "Der Saubere"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>M4</td>
    <td>Pfleger</td>
    <td>Marcel "Der Rammstein Fan"</td>
  </tr>
</table>

Seite 35 von 75

----

## 5.4. Lüge: Chronifizierung

In seinem Antrag auf Zwangsmedikation
vom 27.12.2024
also 4 Tage nach meiner Beschwerde
vom 23.12.2014
lügt der "Arzt" M. Rentrop weiter
von einer "drohenden Chronifizierung"
von meinem "Zustand"
aber dieser "Zustand"
ist schon längst chronisch, also stabil.

Ich war schon immer so
und ich werde immer so sein.

Diese Lüge habe ich vorhergesagt
in meiner Beschwerde auf Seite 2:
"... jeden Tag schlechter und schlechter ..."

Seite 36 von 75

----

## 5.5. Lüge: Der ist hilflos

Der "Arzt" M. Rentrop lügt weiter:
"Der Betroffenen kann seinen Willen ...
nicht mehr frei bestimmen ...
Verlust der Steuerungsfähigkeit ...
hilflose Person".

Anders gesagt:
Ich habe irgendeinen mysteriösen Hirnschaden
der nie bewiesen wurde
und jetzt habe ich schwache Selbstbeherrschung.

Auch hier sieht man wieder den Konflikt
zwischen Lügner (Arzt) and Wahrsager (Ich).
Der Lügner will dem Wahrsager
seine Wahrsagerei austreiben
und den Wahrsager zum Lügner machen.

Aber diese Rollenverteilung ist gegeben
durch angeborene Grundtypen
also dieser "Arzt" ist einfach nur
intolerant gegen andere Persönlichkeitstypen.

Seite 37 von 75

----

## 5.6. Lüge: Suizidgefahr

Der "Arzt" M. Rentrop lügt weiter:

"Zwangsmaßnahme ...
zur Abwendung vitalgefährlicher
Verhaltensformen dringend erforderlich ...
ernste und konkrete Gefahr ...
der Selbsttötung ...
Suizidrisiko ... 13-mal häufiger".

Dieser Schluss von irgendeiner "Statistik"
auf meinen Einzelfall ist ungültig,
das weiss jeder Mathematiker.

Selbst wenn: Ich habe Recht auf Suizid,
und irgendwelche "Ärzte"
dürfen mich nicht zwingen zum Weiterleben.

<!-- 
Ich habe ein Recht auf Suizid
-->

Dieses Label "suizidal" sehe ich
als eine Vorbereitung
von einem Politischen Mord gegen mich.
Man wird mich erschießen (wie Gary Webb)
und kann dann sagen "Das war Suizid".

Seite 38 von 75

----

## 5.7. Lüge: Der kriecht am Boden

Der "Arzt" M. Rentrop lügt weiter:

"Therapie und Verlauf ...
Psychotische Symptome ...
auf dem Boden kroch ...
seinen Körper beim Gehen verdrehte ....
auf dem Boden lag".

Ja, das waren Nebenwirkungen von Haldol,
die gelindert werden durch Akineton,
um das ich bei den "Pflegern" betteln musste.

Ich bin allergisch gegen Haldol,
weil Haldol macht bei mir.
schmerzhafte Muskelkrämpfe.

Die Ärzte wissen das,
aber geben mir trotzdem Haldol
(vorsätzliche Körperverletzung).

Auch hier wieder:
Lügen durch Weglassen von Kontext.

Seite 39 von 75

----

## 5.8. Motorische Störungen

Der "Arzt" M. Rentrop
erwähnt Akineton = Biperiden
auch in seinem Antrag vom 27.12.2024:

"Antidot ... bei schweren ...
motorischen Störungen
(unerwünschte Nebenwirkung
unter Neuroleptika-Gabe) ...
Biperiden ...
Therapiedauer max. 2 Wochen".

Aber in seiner Darstellung
"Der kriecht am Boden"
sind solche motorischen Störungen
"psychotische Symptome"
also Folgen von
meinem mysteriösen Hirnschaden
der nie bewiesen wurde.

Diesem "Arzt" gehen die Argumente aus
also konstruiert er solche Lügengeschichten.

Seite 40 von 75

----

## 5.9. Lüge: Verwahrlosung

Der "Arzt" M. Rentrop lügt weiter:

"Er läuft nur mit Unterhose
auf der Station herum,
will keine Kleidung tragen."

Lüge.

Bei mir in meiner Wohnung
laufe ich immer
in Unterhosen rum
ausser mir ist kalt,
dann trage ich mehr Kleidung.

Hier in der Psychiatrie
mache ich das auch so,
es ist ja nicht mein Problem
wenn andere
Menschen so hässlich sind
dass sie sich unter Kleidung verstecken müssen,
oder wenn andere Menschen.
bei ihrer Arbeit nicht halbnackt sein dürfen
weil ihr Chef das verbietet.

Wenn ich etwas von den "Pflegern" haben will
dann ziehe ich Hose und Pullover an
weil sonst verweigern die ihre Arbeit.

Seite 41 von 75

----

## 5.10. Faschisten

Der "Arzt" M. Rentrop
unterstellt mir die Falschaussage
"Deutschland ist ein faschistisches Systen"
und will damit sagen "der ist verrückt".

Wer sind Faschisten?
Das Gegenteil von Kommunisten.

<table>
  <tr>
    <td>Typ 1</td>
    <td>Typ 4</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Kommunist</td>
    <td>Faschist</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Dezentralisierung</td>
    <td>Zentralisierung</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Konkurrenz</td>
    <td>Verschwörung</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Volksentscheide</td>
    <td>Parlamente</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Wahrsager</td>
    <td>Lügner</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Aktivist</td>
    <td>Pazifist</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Bewegung</td>
    <td>Ruhe</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Gestalter</td>
    <td>Verwalter</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Forscher</td>
    <td>Produzent</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>direkt</td>
    <td>hinterhältig</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Transparenz</td>
    <td>Geheimnisse</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Stolz</td>
    <td>Scham</td>
  </tr>
</table>

Seite 42 von 75

----

## 5.11. Gefangen in Lügen

Meine Gegner sind gefangen in Lügen
weil wenn die zugeben
dass ich "gesund und friedlich" bin
dann müssen
die mir Schadensersatz zahlen
für die illegale Freiheitsberaubung
und Körperverletzung.

Meine Gegner wollen Geld verdienen
also müssen sie weiter lügen,
und jeden Tag neue Lügen erfinden
zum "Begründen" von ihrem Vorwurf
"der ist verrückt und gefährlich".

In diesem kranken System gilt:
Lügen wird belohnt und
Wahrsagen wird bestraft.

Seite 43 von 75

----

## 5.12. M301 hasst M1

Ich habe die Pfleger gefragt
ob sie einen Fragebogen ausfüllen
wo sie einschätzen sollen
ob ich "verrückt und gefährlich" bin,
aber bis jetzt hat sich Keiner getraut
weil Alle haben Angst vor den "Ärzten"
die sich hier aufführen wie Übermenschen (M1)
aber sie sind nur falsche Übermenschen (M301).

Typ M301 ist "von Natur aus"
extrem feindlich gegen Typ M1,
das habe ich in
meinen 20 Jahren Lebenserfahrung
immer wieder erlebt
und das erlebe ich auch hier wieder.

Seite 44 von 75

----

## 5.13. Fragebogen zu Milan Hauth

Auch anonym auf Darktea.onion

Mein Name ist _________________________

Mein Beruf ist _________________________

Ich kenne den Herr Hauth seit ___________

Ich glaube Herr Hauth ist verrückt

<table width=250>
  <tr>
    <td width=30 align=center>Ja</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td width=30 align=center>Nein</td>
  </tr>
</table>

Ich glaube Herr Hauth ist
gefährlich für andere Menschen

<table width=250>
  <tr>
    <td width=30 align=center>Ja</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td width=30 align=center>Nein</td>
  </tr>
</table>

Ich habe dem Herr Hauth sein Buch gelesen
"Pallas. Wer sind meine Freunde.
Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp."

<table width=250>
  <tr>
    <td width=30 align=center>Ja</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td width=30 align=center>Nein</td>
  </tr>
</table>

Ich glaube Herr Hauth
ist ein Politischer Gefangener

<table width=250>
  <tr>
    <td width=30 align=center>Ja</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td width=30 align=center>Nein</td>
  </tr>
</table>

Seite 45 von 75

----

## 5.14. Bestätigung meiner Hypothese

Mit diesem feindlichen Verhalten
der "Ärzte" (M301) gegen mich (M1)
bestätigen die "Ärzte"
zumindest diesen kleinen Teil meiner Hypothese
weil in meinem Pallas-Muster
stehen die Typen M1 und M3
nicht direkt nebeneinander
also sind nicht kompatibel.

Der Konflikt zwischen M1 und M3
wird verstärkt
weil die "Ärzte" haben den Subtyp 1 (M301)
und der steht in Konkurrenz
zu meinem Grundtyp 1 (M1).

Seite 46 von 75 

----

## 6.1. Alle sind befangen

Keiner der Prozess-Beteiligten
ist ein neutraler Beobachter.

Alle haben Angst um ihrem Job
wenn sie nicht mitspielen
beim großen Spiel der Lügen.

Beispiel:
Friedrich Weinberger,
der Gutachter von Gustl Mollath,
der einfach nur die Wahrheit gesagt hat:
Gustl Mollath ist gesund und friedlich
und nicht "verrückt und gefährlich".

Seit diesem Gutachten 
kriegt Herr Weinberger keine Aufträge mehr
von Richtern und Staatsanwälten
weil die brauchen Gefälligkeitsgutachten.

Für mich wollte Herr Weinberger
im Jahr 2010 kein Gegengutachten machen
weil vermutlich hatte er Angst um sein Leben.

Seite 47 von 75 

----

## 6.2. Richter haben Spielraum

Amtsrichter erlauben alle Anträge der Ärzte
und lassen sich täuschen
durch sabotierte Anhörungen.

Aber das muss so nicht sein.

Ein Richter in München
hat mich schon Mal freigesprochen
von dem Vorwurf "der ist suizidal".

Das war circa im Jahr 2011
damals habe ich
nach einer Nacht mit schlechten Menschen
bei Facebook geschrieben
"hinlegen und sterben".

Das wurde von einer dummen Freundin gelesen,
die hat meine dummen Eltern gerufen
und die haben den Rettungsdienst gerufen.

Vor meiner Tür stand dann die Polizei
und hat durch die Tür
meine Cannabis-Plantage gesehen
die dann beschlagnahmt wurde.

Seite 48 von 75 

----

Im Scherz sagte ich zu den Bullen:
"Jetzt hätte ich ja einen Grund für Suizid"
also haben die Bullen
mich in die Psychiatrie gesteckt
wegen "Suizidgefahr".

Eine Nacht war ich in dieser Psychiatrie.

Am nächsten Tag kam ein Richter
zur Anhörung.
Der Richter hat diesen Schwachsinn durchschaut
und hat mich gehen lassen
zum Bedauern der "Ärzte"
die mich unbedingt behalten wollten.

Also Richter haben sehr wohl
einen Ermessensspielraum.

Oder verlieren die Richter ihren Job
wenn sie "falsch" entscheiden?
Sind die Richter
abhängig von der Pharmaindustrie?

Seite 49 von 75 

----

## 7.1. Was wollen die Ärzte

Was genau wäre mein "gesunder" Zustand?

Soll ich mein Lebenswerk
(mein Pallas-Buch)
(circa 20 Jahre Arbeit)
einfach vergessen
und so tun als wäre nie etwas gewesen?

Soll ich mir "normale" Arbeit suchen
also für meine Feinde arbeiten?
(Stockholm-Syndrom, Sklavenmoral,
"Liebe deine Feinde")

Soll ich meine böse Religion (Satanismus)
ablegen und ein braver Christ werden?

Seite 50 von 75

----

## 7.2. Wunderheilung

Ich soll also "brav" werden.

Aber alle diese Forderungen
sind übergriffig und illegal
daher werden sie nie explizit formuliert
(ungeschriebene Gesetze)
sondern ich werde hier so lange gefoltert
bis sich das gewünschte Verhalten
irgendwie magisch einstellt
und wenn nicht
dann werde ich lebenslang weiter gefoltert
also immer wieder in die Psychiatrie gesteckt
und mit Zwang behandelt
mit Beruhigungsmitteln
weil "Ruhe" ist scheinbar das höchste Gut
in euerer Diktatur der Lügen.

Seite 51 von 75 

----

## 7.3. Tragische Helden

Also diese sogenannten "Ärzte"
kennen sich nicht aus
mit Persönlichkeitspsychologie
insbesondere mit dem Unterschied
zwischen konstantem Verhalten (Grundtyp)
und variablem Verhalten (Subtyp),
aber sie wollen sich trotzdem einmischen
in Dinge die sie nicht verstehen.

So "tragische Helden"
kämpfen gegen Naturgesetze
also haben schon verloren.

Seite 52 von 75 

----

## 7.4. Subtyp ist änderbar

Die "Ärzte" glauben
mein Typ 1 Verhalten entsteht
durch meinen Subtyp 1 (nicht Grundtyp 1)
und die "Ärzte" glauben
sie können diesen Subtyp 1
korrigieren zu Subtyp 2.

Aber das funktioniert nur
mit Grundtyp 3 oder Grundtyp 4:

301 &rarr; 302  
401 &rarr; 402

Wer mir meinen Grundtyp 1 "austreiben" will
der muss mich töten
(oder lebenslang wegsperren)

Seite 53 von 75 

----

## 8.1. Opium fürs Volk

Wer immer noch glaubt
dass die Pharmaindustrie
(die die Ausbildung der "Ärzte"
finanziert und kontrolliert)
kranke Menschen gesund machen will
(und nicht nur Geld verdienen will)
der soll sich Mal
die TV-Serie "Dopesick" ansehen
wo Pharmavertreter aggressiv
legales Opium an Ärzte verkaufen
die ihre Patienten dann
lebenslang abhängig machen.

Die Pharmaindustrie hat
mehrere Versionen von "legales Opium":
Oxycontin, Methadon, Fentanyl, Subutex...

Psychiatrie-Gefangene sollen
die Beruhigungsmittel wie Haldol
auch lebenslang nehmen.

Seite 54 von 75

----

## 8.2. Tot impfen

Nur zur Erinnerung:
Die Pharmaindustrie
das sind Pazifisten
die die 90 Prozent "nutzlosen Esser"
in Ruhe tot impfen wollen,
und meine Lösung
"Serienmord legalisieren"
ist denen zu einfach,
zu primitiv, zu chaotisch...
die haben Angst vor Kontrollverlust
(das sind Control Freaks)
die haben Angst vor Rache.

Seite 55 von 75

----

## 8.3. Chemische Waffen

Wo ist die Verbindung
zwischen der Psychiatrie Wasserburg
und der Pharmaindustrie?

Auch hier gibt es keine "Gewaltenteilung"
sondern Pharmaindustrie und
Krankenversicherungen und
Psychiatrien
bilden eine große "Verschwörung"
weil letztlich sind diese Akteure
nur Tochtergesellschaften
der Militärindustrie
("der Krieg ist der Vater aller Dinge")
die hier chemische Waffen ("Pharmaka")
gegen Zivilisten einsetzt,
und systematisch alle Naturmedizin sabotiert
("Vitamine helfen nicht").

<!-- kampf gegen übervölkerung -->

Seite 56 von 75

----

## 8.4. Moderne Sklaverei

Die Gefangenen in der Psychiatrie werden
nach allen Regeln der Kunst
(Schwarze Psychologie)
geblendet und
ausgeraubt und
vergiftet.

Kein Beitragszahler der Krankenversicherungen
würde diese Ausbeutung freiwillig finanzieren
also dieses kranke System
lebt vom Versicherungszwang.
(War das auch so ein Nazi-Gesetz von 1933?)

Also Arbeiter und "Patienten"
werden ausgeraubt
damit "Ärzte" und "Pfleger"
leichtes Geld machen können.

Seite 57 von 75

----

## 8.5. Naturmedizin

Kranke Menschen gesund machen?

Die richtige Lösung wäre

1. Gesunde Ernährung
zum Beseitigen
vom chronischen Nährstoffmangel
und evtl zusätzliche Aminosäuren
wie L-Phenylalanin
zur Wiederherstellung
vom Endorphin-Stoffwechsel.
2. Gesunde Bewegung
zum Beseitigen
vom chronischen Bewegungsmangel
("Rumsitzen")
zum Beispiel mit Kampfsport. <!-- Am Besten mit Kampfsport -->
3. Sozialtherapie:
Jeder braucht seine Freunde.
Daher meine Pallas-Hypothese.

Seite 58 von 75

----

## 9.1. Menschenunwürdige Haftbedingungen

Die Haftbedingungen hier in der Psychiatrie
sind menschenunwürdig.

In meiner Zelle habe ich
keine frische Luft.

Auf der ganzen Station KS 5 (und KS 2)
habe ich kein Sonnenlicht.

Für jede zusätzliche dauerhafte Körperverletzung
berechne ich der Psychiatrie zusätzlich
1.000 Euro Schadensersatz pro Tag:

1. Kein Sonnenlicht seit 9.12.2024
2. Keine Frischluft seit 24.12.2024
3. Keine Elektrogeräte seit 25.12.2024

<!--
Keine Frischluft seit 24.12.2024
bis 9.1.2025
weil Verlegung von KS 5 auf KS 2.
In der Station KS 5
war mein Lüftungsgitter immer zugesperrt
nach meinem Ausbruchsversuch am 23.12.2024
wo ich das Lüftungsgitter
zu 2/3 aufgeschnitten habe.
Aber dass die Lüftungsgitter
aus 2mm Alublech
nicht ausbruchsicher sind
das ist nicht mein Problem.
-->

Seite 59 von 75

----

## 9.2. Körperverletzung durch Spritzen

Für die Zwangsbehandlung mit Ciatyl
am 10.12.2024
berechne ich der Psychiatrie
einmalig einen Schadensersatz
von 50.000 Euro.

Ab dem Tag der Zwangsbehandlung
mit einer Depotspritze
berechne ich der Psychiatrie zusätzlich
5.000 Euro Schadensersatz pro Tag.

Seite 60 von 75

----

## 9.3. Verweigern von Nährstoffen

Das Verweigern von essenziellen Nährstoffen
ist eine Form von Körperverletzung.

Für jedes Verweigern
meiner essenziellen Nährstoffe
(Multivitamin Tabletten,
Omega 3 Kapseln,
Vitamin D Tabletten, ...)
durch "Pfleger" oder "Ärzte"
berechne ich der Psychiatrie
für jedes Mal
1.000 Euro Schadensersatz.

Seite 61 von 75

----

## 9.4. Krankes Essen

"Du bist was du isst" sagt man.

Das Krankenhaus-Essen
hier in der Psychiatrie
ist der billigste Schrott
den ich draussen niemals essen würde.

Die Krankenversicherung
zahlt circa 500 Euro pro Tag
und dafür investiert die Klinik
gefühlt nur 5 Euro für meine
drei Mahlzeiten pro Tag.

Dieses billige "Essen"
verstärkt das Grundproblem Nährstoffmangel
(zu wenig Fett, Protein, Vitamine)
und
das Grundproblem chronische Vergiftung
(zu viel Omega 6, zu wenig Omega 3)
so dass die Gefangenen krank bleiben.

Zum Glück habe ich hier mein eigenes Essen
nämlich "Huel" Pulver
("nutritionally complete food")
so dass mein Körper gesund bleibt.

<!--
Gesunder Körper trägt gesunden Geist.
-- Physiker.
Bewegter Körper trägt bewegten Geist.
-- Peripathetiker.
-->

Seite 62 von 75

----

## 9.5. Verschimmelter Altbau

Seit 9.1.2015 1400
bin ich auf der Station KS 2
in einem verschimmelten Altbau
wo ich den ganzen Tag lüften muss
damit meine Zelle ein bisschen weniger stinkt.

Scheinbar ist das hier ein Endlager
für "schwere" Fälle weil 2 Gefangene
die vor 5 Jahren schon hier waren
sind immer noch hier.

Für diese zusätzliche Körperverletzung
berechne ich der Psychiatrie zusätzlich
einen Schadensersatz von 2000 Euro pro Tag.

Seite 63 von 75 

----

## 10.1. Passiver Widerstand

Warum haben die Bullen in Traunstein
mich überhaupt in die Psychiatrie gesteckt
und mich nicht einfach entlassen?

Ich habe keinen Anwalt
also keine Akteneinsicht
daher kann ich nur vermuten:

Weil ich von Anfang an
Passiven Widerstand geleistet habe
gegen meine Verhaftung.

Dieses Verhalten ist legal
aber scheinbar sind die Bullen in Traunstein
so fragile Schneeflöckchen
dass die sich "beleidigt" fühlen
wenn ein Gefangener
jede Kooperation verweigert.

Seite 64 von 75 

----

## 10.7. Ausrede Selbstgefährdung

Passiver Widerstand...
vielleicht kommt daher der Vorwurf
"Gefahr der Selbstverletzung"
(Selbstgefährdung)
weil diese Ausrede (Lüge)
haben Bullen schon Mal benutzt
in der JVA Niederschönenfeld bei Augsburg
als ich passiven Widerstand
(alle Aussagen verweigern)
gegen die Gefängniswärter geleistet habe.
Zur Strafe wurde ich verlegt
in die Psychiatrie der JVA Straubing
wo ich mit Zwang behandelt wurde
mit Beruhigungsmitteln (Haldol, Zyprexa).

Aus dieser Psychiatrie
wurde ich erst dann entlassen
als ich wieder mit den "Ärzten" geredet habe
also als ich meinen
legalen passiven Widerstand aufgegeben habe.

Seite 65 von 75 

----

## 10.3. Suizidal oder homizidal

Bin ich jetzt "selbstgefährdend"
weil ich passiven Widerstand gegen Bullen leiste
oder bin ich jetzt "fremdgefährdend"
weil ich in meinem Pallas-Buch
nebenbei meine Gewaltfantasien veröffentliche?

Was jetzt?!

Der "psychiatrische Gutachter" Herr Obermaier
(dessen Gutachten mir noch nicht vorliegt)
hat in seiner Anhörung am 27.12.2014 gesagt
"auf Worte folgen Taten"
also es sei nur eine Frage der Zeit
bis in wirklich Menschen tôte,
also kann man mich jetzt schon
lebenslang wegsperren...

In einem normalen Strafprozess
hätte man mich schon längst freigesprochen
aber das hier ist eine Gesinnungsjustiz.

Seite 66 von 75

----

## 10.4. Ich habe höhere Ziele

Ich will also Menschen töten.

Aber wie schon gesagt:
Ich habe höhere Ziele.

Mir reicht es nicht
wenn ich bei einem "Amoklauf"
vielleicht 10 oder 100 Menschen töte.

Mein Ziel sind 90 Prozent Tote global
das sind aktuell circa 6.000.000.000 Menschen.

Und das ist nicht nur mein Ziel.
Dieses Ziel wurde auch im Jahr 1980
auf den Georgia Guidestones formuliert
und ungefähr alle "schlauen" Menschen
(die die Exponential funktion verstehen)
haben das gleiche Ziel:
Globale Depopulation
auf eine "gesunde" Größe
von 100.000.000 Menschen
also circa 10 Prozent der heutigen Population.

Seite 67 von 75 

----

## 10.5. Meine Todesliste

Das Thema "Meine Todesliste" wurde kurz erwähnt
in der Anhörung am 11.12.2014.

"Meine Todesliste" ist ein Kapitel in meinem Pallas-Buch.

Auf meiner Todesliste stehen auch
Alle vom Psychiatrie-Personal
(Ärzte, Pfleger, Putzfrauen, Köche)
weil das ganze Konzept "Psychiatrie"
ist einerseits eine Waffe 
für Politische Verfolgung 
gegen Politische Aktivisten
mit einer "falschen" politischen Gesinnung
("zu radikal")
(Politische Gefangene wie ich
sind circa 1 Prozent der Gefangenen
in der Psychiatrie.)

Seite 68 von 75

----

Und das Konzept "Psychiatrie"
ist andererseits eine
Sabotage gegen Natürliche Selektion
well 99 Prozent der Gefangenen
sind "Menschlicher Abfall"
also vor allem Leute
die zu blöd sind für Körperpflege
und daher chronischen Nährstoffmangel
und chronischen Bewegungsmangel
und chronische Vergiftungen
und chronische Einsamkeit haben,
und diese körperlichen Defekte
lassen das Nervensystem "verrückt spielen"
was die Psychiatrie-"Ärzte" mit Beruhigungsmitteln "heilen".
(Palliativmedizin für Halbtote)

Seite 69 von 75 

----

Also auch die "Ärzte" sehen diese Gefangenen
als "unwürdiges Leben"
oder als "Menschlicher Abfall"
den man ruhigstellt
damit er in Ruhe sterben kann.

Der Unterschied ist:
Ich würde 90 Prozent der Psychiatrie-Gefangenen sofort erschießen 
und den kleinen Rest der "würdigen" Menschen würde ich heilen mit Naturmedizin.

Das wäre effizient und ehrlich, aber bei euch Lügnern gilt ja
"Der Ehrliche ist der Dumme."

Ihr fühlt euch ja irgendwie "schlau"
beim Verwalten der Komplexität und Ineffizienz die euere Lügen generieren.

Seite 70 von 75 

----

## 11.1. Öffentlicher Prozess

Ich gehe davon aus
dass die "Richter" die eigentlich die "Ärzte" kontrollieren sollen
(Gewaltenteilung zwischen Judikative und Exekutive)
einfach sagen werden "mir egal"
und "nicht mein Problem"
weil es sind ja nicht die Richter
die unschuldig im Foltergefängnis sitzen
sondern nur der "verrückte" Herr Hauth.

Deswegen:
Ich mache eueren Geheimprozess (Hexenprozess) komplett öffentlich,
dann wird der öffentliche Druck euerem kriminellen Treiben
(Politische Verfolgung gegen Unschuldige)
ein Ende setzen, wie bei Gustl Mollath.

Seite 71 von 75

----

## 11.2. Keine Elektrogeräte

Ich mache diesen Prozess öffentlich
aber die "Ärzte" wollen das verhindern
(nur Kriminelle müssen sich verstecken)
also hat "Chefarzt" M. Rentrop
circa am 25.12.2024 angeordnet
dass ich keine Elektrogeräte haben darf:
Kein Smartphone, keinen Laptop,
keinen Scanner, keinen Drucker.

Seine Ausrede : 
Angeblich habe ich
"Drohungen im Internet verbreitet".

Auch das ist eine Falschaussage (Lüge) ohne Beweise (Willkür).
Für mich als Buchschreiber und Buchdrucker
ist das ein illegales Berufsverbot
und dafür berechne ich der Psychiatrie
zusätzlich 1.000 Euro Schadensersatz pro Tag.

Seite 72 von 75 

----

## 11.3. Umerziehung zum Sozialismus

Am Liebsten würden die "Ärzte"
mein Tagebuch auch noch wegnehmen
damit sie mein Gedächtnis löschen
(tabula rasa = leerer Tisch)
und neu programmieren können.
(Umerziehung zum Sozialismus)

Wenn meine Gegner
meine Anklage als "paranoiden Wahn" bezeichnen
also als ein Produkt von grundloser Angst
dann ist das nur billige Rhetorik für die Leichtgläubigen
von einem Kriminellen ("Ärzte")
der seine Straftaten leugnet.

Seite 73 von 75 

----

## 11.4. Angst vor Werbeeffekt

Mein Pallas-Buch ist legal
und selbst wenn ich in einem Strafprozess
als "schuldig" verurteilt werde
wegen "Volksverhetzung"
oder "Aufruf zu Gewalt"
oder "Beleidigung"
oder wegen was and immer.

Meine Gegner wollen
einen öffentlichen Prozess verhindern
weil das wäre Werbung für mein Buch
(der Reiz des Verbotenen)
aber mein Buch soll privat bleiben,
daher bevorzugen meine Gegner
den "Geheimprozess Psychiatrie"
den sie lebenslang hinausziehen können
indem sie mich immer wieder
für 4,5 Monate in die Psychiatrie sperren.

<!--
4,5 Monate = 6 Wochen + 3 Monate
aber tatsächlich lebenslang
bis die "Ärzte" sagen dass ich "gesund" bin
-->

Seite 74 von 75 

----

## 12.1. Schadensersatz

Ich sag schon Mal
"Danke" für den Schadensersatz.

Wie gesagt:
Von jedem Euro werde ich
ein Buch drucken und verschenken.

Für die Wissenschaft!

Mit erhobenem Schwert ⸸

Milan Hauth

Seite 75 von 75