https://www.facebook.com/Vince.Ebert/posts/pfbid0DSY8yr66DMMeJZy7odoCUh8duSJ3RWJbQyjcqmTN5PhDg3PLbqvx67rsZxVmGfTTl

Vince Ebert

"Ich tummle mich in der Künstlerszene, wo die meisten Menschen stramm links sind. Und gleichzeitig in der Unternehmenswelt, wo ich vor CEOs Vorträge halte. Die mögen das, weil ich eben kein antikapitalistischer Kabarettist bin, der ihnen auf der Weihnachtsfeier sagt, ihr seid alles Ausbeuter. Sondern ich sage, ihr seid eigentlich coole Typen, aber manches läuft falsch. 
In der Kulturwelt hingegen habe ich es aufgegeben, zu diskutieren. Viele sind gar nicht bereit, sich mit Fakten auseinanderzusetzen. Einmal sagte mir ein österreichischer Kabarettist direkt ins Gesicht: Im Gegensatz zu dir habe ich halt Werte. Ohne mit der Wimper zu zucken. So ist es halt, damit habe ich mich abgefunden."
Das ganze Interview heute in der Printausgabe in Die Presse

    https://www.facebook.com/Vince.Ebert/posts/pfbid0DSY8yr66DMMeJZy7odoCUh8duSJ3RWJbQyjcqmTN5PhDg3PLbqvx67rsZxVmGfTTl?comment_id=1570974470729019

    Tobias Wallat

    Die Aussage des österreichischen Kollegen ist typisch und entlarvend. Sie zeigt einerseits das dichotome Denken: ich bin auf der moralisch richtigen Seite, du auf der falschen. Außerdem enthält sie die üblichen Angriffe gegen die andere Person: indem unterstellt wird, der Andere hätte keine Werte. Schließlich ist sie auch nicht belegbar in irgendeiner Form, sondern durch Moralisieren geprägt.
    Daraus entsteht auch das, was ich immer den "linken Dreisatz" nenne, der etwas an einen einfachen Algorithmus erinnert:
    1. Es wird etwas als falsch *empfunden*
    2. Es wird als rassistisch - oder ähnlich schlimm - bewertet und postuliert, dass dies ja keine Meinung wäre. Diese Bewertung übernimmt man natürlich selbst.
    3. Da dies keine Meinung ist, muss man auch nicht diskutieren, ergo kann man an der Stelle den Diskurs abbrechen und den anderen gesellschaftlich unmöglich machen.
    Diese geistigen Bankrotterklärungen sind so billig und durchschaubar, aber an der Tagesordnung.

        https://www.facebook.com/Vince.Ebert/posts/pfbid0DSY8yr66DMMeJZy7odoCUh8duSJ3RWJbQyjcqmTN5PhDg3PLbqvx67rsZxVmGfTTl?comment_id=1570974470729019&reply_comment_id=769366742542057

        Erik Müller

        Tobias Wallat Wie bringt man Menschen dazu, nicht mehr zum rationalen Diskurs fähig zu sein?
        Wäre eine interessante Frage zur Ursachenforschung. ￼

            https://www.facebook.com/Vince.Ebert/posts/pfbid0DSY8yr66DMMeJZy7odoCUh8duSJ3RWJbQyjcqmTN5PhDg3PLbqvx67rsZxVmGfTTl?comment_id=1570974470729019&reply_comment_id=1363133628854726

            Mila Nautikus

            Erik Müller "nicht zum rationalen Diskurs fähig" ist eine angeborene neigung, die durch das aktuelle system belohnt (also verstärkt) wird.
            anders gesagt: dummheit ist eine naturkonstante. und wer ein "stabiles" system bauen will, der optimiert zuerst für idioten...
            "Des großen Alexander Reich zerfiel, das Reich der alten Römer und das Reich Napoleons ging in Trümmer, sie waren gebaut auf die Gewalt der Waffen. Aber das Reich von Neu-Rom besteht schon fast 1500 Jahre und wird wer weiss wie lange bestehen, denn es ruht auf dem solidesten Fundament: auf der Dummheit der Menschen." — Otto von Corvin

    https://www.facebook.com/Vince.Ebert/posts/pfbid0DSY8yr66DMMeJZy7odoCUh8duSJ3RWJbQyjcqmTN5PhDg3PLbqvx67rsZxVmGfTTl?comment_id=1311889973995154

    Benjamin Baumann

    Lieber Vince,
    ich bin zufällig auf den Beitrag gestoßen und will nur sagen, dass nicht alle so ticken. Ich mache hin und wieder auch ähnliche Erfahrungen, aber das ist nicht alles.
    Wir setzen uns hier in Leipzig in der Kleinkunst auch wirklich auseinander, etwa im Transformatorenwerk durch offene Salons, Gesprächsformate, Bürgerdiskurse, Lesegespräche whatever.
    Ich lade immer dazu ein, dass alle miteinander ins Gespräch kommen, soziale Barrieren überwunden werden und ich stoße da auch auf ein großes Bedürfnis, genau das zu schaffen. Aber es ist nicht leicht durch die Gewohnheiten, die auch medial erzeugt werden, auf Personen zu schimpfen, sich in der Bubble selbst zu bestätigen usw.
    Geben Sie aber bitte niemals eine ganze Welt auf. Gerade in der Subkultur gibt es ganz wichtige Räume für alle Generationen, um sich - unabhängig vom sozio-ökonomischen Status - auszutauschen und gemeinsam wirksam zu werden.
    Ich verstehe, was Sie meinen und vielleicht ist das im Kabarett noch krasser. Aber wir alle haben unseren kleinen Wirkungskreis. Wir können in aller Ruhe dagegenhalten, ausdauernd, geduldig, vernunftorientiert, hinhörend. Man wird auf Widerstand stoßen, wieder und wieder sich angreifbar machen, aber man wird auch Menschen finden, die es einem danken und die davon profitieren. Letztlich ist unsere fragile Demokratie davon abhängig, dass wir uns bemühen, einander mit Respekt und Verständnis zu begegnen, um Kompromisse zu schaffen, die das Leben für alle Beteiligten besser und schöner machen. Dafür braucht es auch die anstrengende Forschung nach den Motiven, die manche Menschen so werden lassen, wie Sie es beschreiben. Geben Sie auch diese Menschen nicht auf.
    Beste Grüße aus Leipzig sendet
    Benjamin Baumann

        https://www.facebook.com/Vince.Ebert/posts/pfbid0DSY8yr66DMMeJZy7odoCUh8duSJ3RWJbQyjcqmTN5PhDg3PLbqvx67rsZxVmGfTTl?comment_id=1311889973995154&reply_comment_id=1870862430520095

        Mila Nautikus

        Benjamin Baumann "... und gemeinsam wirksam zu werden ... einander mit Respekt und Verständnis zu begegnen, um Kompromisse zu schaffen, die das Leben für alle Beteiligten besser und schöner machen."
        okay, wie radikal darf ich dabei sein?
        ich will keine kompromisse, sondern ein paradies auf erden für alle, und ich bin sicher kein pazifist...
        aber es fällt mir unendlich schwer, andere menschen zu "überzeugen" dass sie für mich arbeiten (darum geht es ja letztendlich), weil ich sage einfach "wer die genialität meiner thesen nicht sieht der ist ein idiot"... aber das ist ja auch wieder nur eine rationalisierung (ein schönreden) meiner sozialen unfähigkeit (meinem mangel an soft skills).
        "die genialität meiner thesen", damit meine ich vor allem meine pallas-hypothese (gruppenaufbau nach persönlichkeitstyp)...
        und meine hypothese scheitert vor allem an dieser "catch 22 situation": für echte forschung braucht man stabile gruppen, aber meine hypothese beschreibt den aufbau von stabilen gruppen...
        oder: stabile gruppen sagen "wir brauchen keine anleitung zum aufbau von stabilen gruppen"...
        oder: "ich hab schon freunde, dafür brauch ich keine anleitung"...
        naja, wie gesagt, "ich bin sicher kein pazifist", und wenn ich (als "benevolent dictator") andere menschen zwingen könnte zu meinem pallas-experiment, dann hätte ich schon längst rausgefunden, ob meine pallas-hypothese richtig oder falsch ist. aber so (freiwilligkeit) dauert es halt 1000 mal länger (wir haben ja zeit...)

    https://www.facebook.com/Vince.Ebert/posts/pfbid0DSY8yr66DMMeJZy7odoCUh8duSJ3RWJbQyjcqmTN5PhDg3PLbqvx67rsZxVmGfTTl?comment_id=1062007759212560

    Mila Nautikus

    "task focus versus people focus" nennt man das in der persönlichkeitspsychologie. also menschen mit "people focus" sind "von natur aus" (seit geburt und lebenslang) irrational, und physikalisch (limitiert durch ihre hardware) nicht fähig zu sachlichen diskussionen, sondern da wird schon beim kleinsten anlass "mit scheisse geworfen" (ad-hominem attacks, persönliche angriffe). früher hat man "people focus" gleichgesetzt mit "weiblich", und früher war es völlig selbstverständlich, dass frauen nicht "geschäftsfähig" sind und nicht "wählen" dürfen... aber heute sind wir ja alle "gleich" (keiner hat ahnung von persönlichkeitspsychologie), was dazu führt dass "vocal minorities" im mittelpunkt stehen wollen, und manipulative herrscher nutzen diese menschen als "nützliche idioten" also als fußsoldaten für ihre agendas. einfache lösung: schreiend weglaufen. komplexe lösung: gruppenaufbau nach persönlichkeitstyp, symbiose von persönlichkeitstypen, dezentralisierung, tribalismus.
