https://vmann.paulbrandenburg.com/meetings.php

> Bewerben als V-Mann

bullen wollten mich rekrutieren mit falschen beweisen (kinderpornos). reicht das zum Vaumann?!

aber nee, viel wichtiger ist mein buch:

Pallas. Wer sind meine Freunde. Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp
https://milahu.github.io/alchi/src/whoaremyfriends/wersindmeinefreunde.html

ich weiss schon, die meisten leute kommen nicht drauf klar dass ich serienmord legalisieren will, zum kampf gegen übervölkerung und degeneration... aber die große frage ist: was wenn ich recht habe, und alle anderen sind zu blöd zum folgen?

anyway, ich kaufe werbung für mein buch.

mein forschungsprojekt braucht VIEL mehr aufmerksamkeit, weil wenn das stimmt was ich gefunden habe, dann ist das ein extrem großer hebel, mit dem wir praktisch alle probleme lösen können... und wenn meine hypothese falsch ist, dann war es nur zeitverschwendung...

der mainstream wird meine forschung ignorieren als "zu radikal", deswegen sind alle menschen gefragt, beim prüfen meiner hypothese



... ach ja, ich gehe davon aus dass meine emails zensiert werden

deswegen

https://github.com/milahu/contact#ricochet
