https://www.auto-treff.com/forum/index.php?thread/269209-pallas-wer-sind-meine-freunde-gruppenaufbau-nach-pers%C3%B6nlichkeitstyp/

BMW-Treff / Forum / Fahrerlager / Geplauder

Pallas. Wer sind meine Freunde. Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp

bevor unsere welt untergeht, in blackout und bürgerkrieg, wahrscheinlich noch dieses jahr (2026)...
hier mein lösungsvorschlag, zum Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp

links sind ja hier verboten (idioten überall), also müsst ihr mein buch suchen:
Pallas. Wer sind meine Freunde. Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp

stichworte: tribalismus, offline-vernetzung, bottom-up organisation, selbstorganisation, dorfkultur

meine zielgruppe sind die 1% schlauen und starken menschen
die verstehen...
aktuell haben wir 20 mal zu viele menschen (das thema übervölkerung ist der beste intelligenztest)
pazifismus ist die ursache aller probleme (übervölkerung, degeneration, naturzerstörung, rohstoffmangel)
qualität (pro choice) ist besser als quantität (pro life)
industrie hat keine zukunft (das 200 jahre zeitalter der billigen energie ist vorbei)
es gibt keine politische lösung
die meisten menschen (80 bis 90%) sind unmündig, und sollten nichts entscheiden (keine macht für idioten)
eine globale elite wird es immer geben (feudalismus ist eine naturkonstante)
trump und putin und AFD und martin sellner und xavier naidoo und jesus werden uns nicht retten
solarzellen und windräder werden uns nicht retten
migranten sind brandbeschleuniger vom untergang
wir müssen zurück zur natur, also zurück zu weidehaltung (rinder, schafe, ziegen) und carnivore diet (jeden tag 500g fleisch)
staatliche erzieher und lehrer produzieren nützliche idioten für das system
versicherungen und schulmedizin und pharamindustrie sind zu 100% schädlich und müssen weg
führerscheine (und alle anderen lizenzen) sind nur geldmacherei, und zu 100% überflüssig
der beste film aller zeiten ist "fight club", alles andere ist zeitverschwendung oder bullen-propaganda
...

ich hab noch mehr "intelligenztests" (eigentlich sind das persönlichkeitstests) aber das sind erstmal genug

euer forum hab ich gefunden via:
Schulüberfall in Emsdetten
https://www.auto-treff.com/forum/index.php?thread/177682-schulüberfall-in-emsdetten/

---

Ihr Benutzerkonto wurde gesperrt:
Spamvogel,
Danke für den "Idioten" wegen der Links.
Pech gehabt, such dir nen anderen Spielplatz
