https://rebeccaschonenbach.com/

2026-02-19



Gutachten/Policy Briefing



typo in deiner website, oben rechts:
Portefolio -> Portfolio

---

kaufe aufmerksamkeit für mein buch

in welche "schublade" würdest du mein weltbild stecken?

ich selber sehe mich als typ 1 = kommunist = tribalist = naturalist = satan = rechtsextrem = element feuer = psychotisch und extravertiert = ...

fun fact:
persönlichkeitstyp ist in physikalisches merkmal:
https://github.com/milahu/alchi/blob/master/english/chats/ChatGPT-Reliable-Personality-Tests.md#prompt-3
also wenn ich (also "geborener serienkiller") systematisch diskriminiert werde wegen meiner persönlichkeit, dann ist das eigentlich ein verstoß gegen das grundgesetz (artikel 2 absatz 1, artikel 3 absatz 3), dann ist das so als würde man mich diskriminieren wegen meiner hautfarbe (white genocide...) (alle menschengesetze sind sowieso nicht hilfreich bei der suche nach der wahrheit, weil letztlich ist das alles nur militärdiktatur, polizeistaat, klassenjustiz, feudalismus, zwei-klassen system, ... für mich eine naturkonstate und kein "konstrukt")

spoiler:
ich bin ein absoluter einzelgänger, also ich habe leider keine ausländischen regimes die meine forschung finanzieren (ich lebe 100% vom jobcenter), und politisches asyl gibt mir auch keiner. aber beweisen kann ich das natürlich nicht

via:
https://www.youtube.com/watch?v=-mpFCylZ-Lc
Expertin: So manipulieren ausländische Mächte Deutschland | #110
via:
https://x.com/utopia37325422/status/2024189858122453172
Vielleicht sollen wird das zum Anlass nehmen ... und uns die Verbindungen von Thilo Jung zur Muslimbruderschaft genauer anzusehen

copy paste:

---

pallas. wer sind meine freunde. gruppenaufbau nach persönlichkeitstyp

meine vision einer post-apokalypse kultur

https://milahu.github.io/alchi/src/whoaremyfriends/wersindmeinefreunde.html



ich glaube
meine arbeit ist ein "missing link"
in all den schönen zukunft-projekten

das problem ist immer:
die leute erwarten pazifismus
und "totale sicherheit"
aber das ist gegen die natur...
weil das blockiert eine natürliche selektion

also meine vision ist der versuch
einer symbiose zwischen soldaten und bauern
weil beide "berufe" sind gleich wichtig

die aktuelle hölle auf erden
ist ja "selbstverständlich"
ein totalitärer pazifismus
also auch "draussen" im wald
gilt das strafgesetzbuch...

das ist zwar nützlich für ein globales imperium
das abhängig ist von importen aus kolonien
aber unterm strich ist das ineffizient
also geht genau so lange gut
bis uns die billige energie ausgeht
bis der "boom" vorbei ist

spätestens dann gehts zurück zur natur
zurück zu naturordnung
zurück zu tribalismus

und teil von tribalismus
ist "tribal warfare"
damit die tribes sich gegenseitig
klein und fit halten
"freier markt"
"wettbewerb"
"equal opportunity"
"klassisch liberal"



> die leute erwarten pazifismus

genau daran scheitert auch die einfache frage
"wer sind meine freunde"?

weil wenn man diese frage wirklich beantwortet
dann ergibt sich eine forderung
für "radikale toleranz"

also ich darf sagen:
ich bin ein geborener serienmörder
und ich will jeden tag 100 menschen töten
als mein beitrag zur depopulation

und langfristig will ich regelmäßig
"jagd auf menschen" machen
weil euthanasie (schwache töten)
weil eugenik (starke vermehren)

also für mich ist völlig klar
dass "die mainstream psychologie"
diese ganz einfache frage
nie beantworten wird
weil das eben keine "echte wissenschaft" ist
sondern viel mehr eine "moderne religion"
die ihren nachwuchs so selektiert
dass der ihre vorurteile bestätigt

aber "echte wissenschaft" ist wertfrei
also nihilistisch:
alles wird sterben, alles ist egal



all talents are beautiful
Milan Hauth

Type: M104 = male basetype 1 subtype 4
Offline: Jägerstraße 10, 83308 Trostberg, Bavaria, Germany
Web: https://github.com/milahu/alchi
Contact: https://github.com/milahu/contact
