Pallas - Aufbau von Kleinstaaten

Eine Anleitung zur Suche für echte Freunde
und zur Befreiung von falsche Freunde
und für Auswege aus Einsamkeit

Bis jetzt ist das hier nur eine Theorie,
aber die Theorie können wir relativ einfach prüfen:
entweder es funktioniert hier und jetzt, oder nicht.
Kein Bedarf für endlose Geduld oder tausend Ausnahmen.

Wenn es funktioniert,
dann wäre das eine kleine Sensation,
denn bis jetzt haben wir immer noch
keine "Patentlösung" für die Frage:
Wie müssen wir verschiedene Menschen verbinden,
damit alle glücklich sein können?
(Fachbegriff: Interpersonal Compatibility)

Aber selbst wenn unsere Lösung geprüft und bestätigt ist:
Es wird immer Menschen geben,
die misstrauisch sind gegen neue Sachen,
die nicht "einfach so" glauben, dass die Theorie funktioniert,
und die sagen "Wir wollen keine Experimente"
und "Wir wollen Beweise".
Also müssen wir beweisen, dass die Theorie funktioniert.

Wenn die Theorie funktioniert,
dann sind es diese misstrauischen Menschen,
die die Theorie als "neue Tradition" stabilisieren.

Für einen Beweis brauchen wir
1. Leichtgläubige und neugierige Menschen,
die etwas Neues schnell lernen und verstehen können.
2. Vier oder Acht oder Sechzehn Menschen mit bestimmten Eigenschaften,
die wir an einem Ort versammeln können.
3. Mehrere Annahmen, die wir für kurze Zeit
als gültig annehmen, damit wir den Beweis führen können.

0.
Wenn meine Theorie falsch ist, dann hoffe ich:
Meine Theorie ist nur teilweise falsch,
und zumindest die Annahmen 1 2 3 4 sind gültig.

0.1.
Wie finden wir dann die richtige Theorie?
Dazu brauchen wir sechzehn Menschen
mit bestimmten Eigenschaften:
alle vier Dimensionen müssen im Gleichgewicht sein:
äußeres Geschlecht, äußeres Alter,
inneres Geschlecht, inneres Alter.
Das heisst, wir brauchen
8 Männer und 8 Frauen,
8 Junge und 8 Alte,
8 männliche und 8 weibliche,
8 kindische und 8 erwachsene.
Oder anders gesagt:
4 Söhne, 4 Mütter, 4 Töchter, 4 Väter,
4 Feuer, 4 Erde, 4 Luft, 4 Wasser.

0.2.
Diese sechzehn Menschen
müssen wir an einem Ort versammeln,
und die Menschen müssen sich von selber
so organisieren, dass Jeder "glücklich" ist,
also Jeder seine Stärke leben kann,
und seine Schwächen delegieren kann,
und so, dass Jeder hören und verstehen kann
und reden und verstanden-werden kann.

Annahmen:

1. Jeder Mensch hat einen "Persönlichkeitstyp"
(Rolle, Element, Temperament, Stärke).
Es gibt vier Elemente: 1234 = Feuer Erde Luft Wasser
Element ist:
* zufällig verteilt (schon vor der Geburt)
* lebenslang gleich
* nicht erblich
* nicht berechenbar (Kalender-Astrologie ist falsch)

[Definiere Glück:]
2. Jeder Mensch braucht andere Menschen,
die andere Elemente verkörpern,
für Arbeitsteilung:
Arbeit nehmen (die eigene Stärke leben)
Arbeit geben (andere Stärken leben lassen)

3. Elemente und Körper müssen zusammen passen.
Das heisst:
Jeder Mensch kann andere Elemente nur dann nutzen,
wenn sie "im richtigen Körper" daher kommen.
Das ist am einfachsten in Beziehungen auf Augenhöhe,
wo beide Seiten frei wählen können
(Freiwilligkeit, Voluntarismus, Beidseitigkeit, Gerechtigkeit).

4. Natur und Kultur sind gleich wichtig.
(Kultur = Erziehung = Ausbildung = Erfahrungen.)
Natur bestimmt das (Grund-) Element für jeden Mensch.
Kultur kann ein zweites Element dazu mischen (Subtyp).
Das zweite Element muss ein "Nebenelement" sein,
also darf kein "Gegenelement" sein.
So entstehen insgesamt 12 Menschen-Typen.
(= 12 Sternzeichen, aber: Kalender-Astrologie ist falsch.)

4.2.
Nebenelemente:
Luft ← Feuer → Wasser
Luft ← Erde → Wasser
Feuer ← Luft → Feuer
Feuer ← Wasser → Feuer
Nebenelemente liegen auf der Karte immer "zwei Punkte weiter"
in gerader Richtung (horizontal oder vertikal)

4.3.
Gegenelemente:
Feuer ↔ Erde
Luft ↔ Wasser
Gegenelemente liegen diagonal im "Spannkreuz".

5. Nur mit manchen Menschen kann ich direkt reden,
diese sind "kompatibel" mit meinem Element und Körper.
Andere Menschen sind "nicht kompatibel" mit meinem Element und Körper
(geistig fremd, nicht geistverwandt),
mit diesen Menschen muss ich INDIREKT reden,
über "gemeinsame Freunde" (Medien, Übersetzer, Vermittler, Boten).

5.1.
In der Kunstordnung nutzen wir "tote Medien"
um "nicht kompatible" Menschen zu verstehen.
Beispiel:
Wenn wir eine Primärquelle NICHT verstehehn,
dann lesen wir Sekundärliteratur.
Beispiel:
Die Tagebücher von Sigmund Freud sind schwer zu verstehen,
also lesen wir nur eine Zusammenfassung von einem anderen Autor.
Das ist ähnlich wie mit Fremdsprachen:
Wenn wir ein Buch in seiner Originalsprache NICHT verstehen,
dann lesen wir eine Übersetzung von einem anderen Autor,
in einer Sprache, die wir verstehen.
Aber auch wenn zwei Menschen die gleiche Sprache sprechen,
können ihre Elemente und Körper "nicht kompatibel" sein.
In der Situation kann man sich nur auf ganz wenige Wahrheiten einigen.
Beispiel: Eins plus Eins gleich Zwei.
Aber wenn zwei "nicht kompatible" Menschen komplexere Probleme lösen wollen,
dann werden sie immer scheitern an Missverständnissen auf beiden Seiten,
weil beide gestört/abgelenkt werden
durch das ungelöste Grundproblem "wir zwei sind nicht kompatibel",
das heisst, die zwei können sich nicht auf eine "sachliche" Diskussion konzentrieren,
solange der "persönliche" Konflikt ungelöst bleibt.

4.1.
Es gibt eine Verbindung zwischen Zeit und Raum.
* Zeit = Jetzt = Subtyp = Welchen Subtyp spiele ich jetzt?
* Raum = Hier = Mitmenschen = welche Menschen sind hier (in meiner Nähe)?
Diese Verbindung geht in beide Richtungen
(man kann sagen "die Verbindung ist bi-direktional"):
von Zeit nach Raum: Der Subtyp, den ich jetzt spiele, entscheidet: Welche Menschen brauche ich jetzt?
von Raum nach Zeit: Die Mitmenschen, die ich hier habe, entscheiden: Welchen Subtyp brauche ich hier?

4.1.1.
Die "Ein Schritt weiter" Regel verbindet Zeit und Raum.
Jeder Punkt auf der Karte hat vier Nachbarn (in gerader Richtung).
Die vier Punkte hinter diesen Nachbarn sind die vier Subtypen.
Mit dieser Regel können wir aus der Landkarte lesen:
* Wenn ein bestimmter Mensch vor mir steht, welchen Subtyp muss ich spielen?
* Wenn ich einen bestimmten Subtyp spiele, welchen Mensch muss ich suchen?
Beispiel:
Als "Ich" nehmen wir den Punkt A1.
* Wenn C2 vor mir steht, dann muss ich A4 spielen.
* Wenn ich A4 spiele, dann muss C2 oder C3 vor mir stehen.

1.1.
Für die vier Elemente gibt es viele Übersetzungen:
* Rolle: 1234 = Sohn Mutter Tochter Vater
* Form: 1234 = Herz Birne Sanduhr Diamant
* Plato: 1234 = Handwerker Händler Ethiker Techniker
* Plato: 1234 = Taktiker Logiker Diplomat Stratege
* Plato: 1234 = Kunst Pflicht Seele Technik
* Carl Jung: 1234 = Intuition Spüren Fühlen Denken
* DISC: 1234 = Dominant Steady Influent Conscient
* Farbe: 1234 = Rot Grün Gelb Blau
* Jahreszeit: 1234 = Herbst Frühling Sommer Winter
* Hormon: 1234 = Adrenalin Endorphin Dopamin Serotonin
* Simpsons: 1234 = Marge Homer Bart Lisa
* South Park: 1234 = Kenny Stan Cartman Kyle
* Erzengel: 1234 = Michael Uriel Raphael Gabriel

1.2.
Elemente können wir beschreiben
mit den zwei Inneren Eigenschaften
Inneres Alter und Inneres Geschlecht:
1. Feuer = jung und männlich = Sohn-Rolle
2. Erde = alt und weiblich = Mutter-Rolle
3. Luft = jung und weiblich = Tochter-Rolle
4. Wasser = alt und männlich = Vater-Rolle
vier Eigenschaften:
13 = jung, kindisch = Feuer und Luft
24 = alt, erwachsen = Erde und Wasser
14 = männlich = Feuer und Wasser
23 = weiblich = Erde und Luft
Sprich:
Auch unser Gehirn hat Geschlecht und Alter.
Wir können uns das so vorstellen,
als würde ein kleiner Mensch (Homunculus) in unserem Kopf wohnen,
und dieser kleine Mensch hat sein eigenes Geschlecht und Alter,
das anders sein kann als das äussere Geschlecht und Alter.
Aber diese Inneren Eigenschaften sind versteckt
(unterschwellig, geistig, Feinstruktur, soft limits,
schwacher Kontrast, leise Stimmen, leicht zu übersehen),
und nicht so offensichtlich wie das (äussere) Geschlecht und Alter von unserem Körper
(harte Fakten, hard limits, starker Kontrast, laute Stimmen).
Der Fluch:
Nur "sensible" Menschen können diese Inneren Eigenschaften sehen.
Vermutlich sind das Elemente Feuer und Luft (die zwei "jungen" Elemente).

1.2.2.
Die vier Eigenschaften sehen wir konkret als vier Paare
(Feuer und Luft, Erde und Wasser, ...).
Jedes Paar besteht aus zwei Menschen.
Diese zwei Menschen haben eine Eigenschaft gemeinsam.
Beispiel: Feuer und Luft sind beide jung,
aber Feuer ist männlich und Luft ist weiblich.

1.2.1.
Diagonale
Aus den zwei Eigenschaften (Alter und Geschlecht)
können wir eine dritte Eigenschaft ableiten:
12 = Feuer oder Erde = (jung + männlich) oder (alt + weiblich) = "trockener" Humor
34 = Wasser oder Luft = (alt + männlich) oder (jung + weiblich) = "feuchter" Humor
Diese Eigenschaft nennen wir "Diagonale", oder "Klasse".
12 = Klassiker = MesoMorph.
34 = Romantiker = "ExtraMorph" = EctoMorph oder EndoMorph.
Manche Namensräume nutzen diese dritte Eigenschaft:
* Diagonale mal Alter gibt vier Elemente
* Diagonale mal Geschlecht gibt vier Elemente

1.3.
Die Übersetzung zu anderen Namensräumen
ist nicht immer ganz einfach,
weil es gibt grundsätzlich zwei Namensräume:
* vier Elemente: Feuer Erde Luft Wasser
* vier Eigenschaften: männlich weiblich kindisch erwachsen
Ein Element ist die Schnittmenge von zwei Eigenschaften,
zum Beispiel: Feuer ist männlich und kindisch: 1 = 14 n 13.
Eine Eigenschaft ist die Schnittmenge von zwei Elementen,
zum Beispiel: männlich ist Feuer und Wasser = 14 = 1 n 4.

1.3.1.
Was beschreibt ein Namensraum: Elemente oder Eigenschaften?
Einen Hinweis liefern Umfragen zu Persönlichkeit, Geschlecht und Alter.
Beispiel:
Ein Typ (a) ist häufiger bei Männern,
ein Typ (b) ist häufiger bei Frauen,
und zwei Typen (cd) sind gleich häufig bei Männern und Frauen.
Dann folgt: Diese Typen beschreiben Eigenschaften (nicht Elemente).
Typ a ist männlich, Typ b ist weiblich.
Die meisten Namensräume nutzen entweder vier Eigenschaften oder vier Elemente,
also gilt: Auch die Typen cd beschreiben Eigenschaften.

1.4.
Noch komplizierter wir die Übersetzung durch Subtypen.
Jedes Element hat zwei Subtypen.
Bei "falscher" Erziehung wird nur ein Subtyp gefördert.
Zum Beispiel: Element Feuer hat die zwei Subtypen Luft und Wasser.
(Erde das Gegenelement von Feuer, also ist Erde kein Subtyp von Feuer.)
Wenn durch "falsche" Erziehung (einseitige Erziehung)
nur der Subtyp Wasser gefördert wird,
dann sagen wir "Feuer spielt Wasser".
Feuer und Wasser sind die zwei männlichen Elemente,
daraus folgt: Der Typ "Feuer spielt Wasser" wirkt extrem männlich.
Diesen Typ nur als "männlich" zu beschreiben ist aber falsch,
weil der schwache Subtyp (Feuer spielt Luft) geht dadurch verloren.
Ein "männlicher" Typ kann auf zwei Wegen entstehen:
* Feuer spielt Wasser
* Wasser spielt Feuer
Was ist Element? Und was ist nur Subtyp?
Dazu müssen wir herausfinden:
* Was ist der schwache Subtyp?
* Was ist der verbotene Subtyp?
Der "verbotene" Subtyp ist immer das Gegenelement:
Feuer kann Luft oder Wasser spielen, aber nie Erde.
Wasser kann Feuer oder Erde spielen, aber nie Luft.

3.1.
Annahme 3 ist schwieriger in Machtverhältnissen
zwischen Vorgesetzten und Untertanen,
oder zwischen Eltern und ihren biologischen Kindern,
wo der Untertan "gefangen" ist (keine Wahlfreiheit)
und seinem Vorgesetzten ausgeliefert ist (wehrlos, Ohnmacht).
Man sagt:
"Eltern können sich ihre Kinder nicht aussuchen,
und Kinder können sich ihre Eltern nicht aussuchen."
Und:
"Kinder können sich ihre Geschwister nicht aussuchen."

3.2.
Aber man sagt auch:
"Wenn man ein Kind groß ziehen will,
dann braucht man ein ganzes Dorf."
Hier wollen wir herausfinden:
Welche Menschen braucht ein Kind,
damit das Kind glücklich sein kann?
Und allgemein:
Welche Freunde braucht ein Mensch,
damit er glücklich sein kann?

3.3.
Definiere Glück?
Ein Mensch ist dann glücklich,
wenn er seine Stärke leben kann,
und seine Schwächen leben lassen kann.
Kurz: Leben und leben lassen.
Kurz: Selber machen und machen lassen.
Oder: Arbeiten und Delegieren.
Oder: Arbeit nehmen und Arbeit geben.

3.4.
In Machtverhältnissen gibt es zwei Probleme:
1. Ein Vorgesetzter verkörpert nur ein Element,
aber der Untertan braucht alle vier Elemente.
2. Es kann sein, dass (aus der Sicht vom Untertan)
beim Vorgesetzten Element und Körper nicht zusammen passen.
Entweder der Untertan erwartet das Element vom Vorgesetzten in einem andern Körper,
oder der Untertan erwartet im Körper vom Vorgesetzten ein anderes Element.
Kurz:
* richtiges Element aber falscher Körper
oder
* richtiger Körper aber falsches Element
-> beide müssen richtig sein!

Beispiel:
Der Untertan ist A1 (Feuer-Sohn)
und der Vorgesetzte ist D3 (Luft-Vater).

Unsere Landkarte sagt für A1:

      A4

   B1 C2
     x
A3 D2 A1 D4 A3
        o
      C3 B2

      A4

Das heisst, ein Feuer-Sohn braucht
* 2 Brüder: A3 A4
* 2 Mütter: B1 B2
* 2 Schwestern: C2 C3
* 2 Väter: D2 D4

Das Element Luft (3) muss C3 oder A3 sein (Luft-Tochter oder Luft-Sohn),
also der Körper muss gleiches Alter haben.
Oder:
Der Körper Vater (D) muss D2 oder D4 sein (Erde-Vater oder Wasser-Vater),
also das Element muss verschiedenes Alter haben.

Unsere Landkarte sagt für D3:

      D2

      B4 C3
        o
D1 A2 D3 A4 D1
     x
   C4 B1

      D2

Das heisst, ein Luft-Vater braucht
* 2 Söhne: A4 A2
* 2 Schwestern: B4 B1
* 2 Töchter: C3 C4
* 2 Brüder: D1 D2

Kreislauf, Zyklus, MC Escher Treppe, Perpetuum Mobile
In einem Flusskreis gilt:
Information fließt von selbst.
(natürlich, mühelos, freiwillig, ohne Zwang.)
Vergleich:
Wasser fließt vom hohen Berg nach unten ins tiefe Tal.
Im Flusskreis fließen Worte von Redner zu Hörer.
Beim Partnertausch wechseln die Rollen:
Der Redner wird zum Hörer,
der Hörer wird zum Redner.


