Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
- Schlag sie!
- Blöde Mädchen!
- Auf sie!
- Mädchen sind scheiße!
- Mach ihn fertig, Nelly!
- Alle Jungs sollten sterben!
Zeig's ihm!
Mir egal, ob du ein Junge bist,
ich mach dich fertig!
- Nur zu, Schlampe.
- Ja!
Zieh dir erst deine Scheißhose hoch!
Warum? Hast du Angst?
Los, kämpfe wie ein Mann!
Zeig's ihr, Butters.
Sie hat dich beleidigt!
Zurecht! Sieh ihn dir doch mal an!
- Wenigstens hat er keine Pickel.
- Ja!
Hey, Jungs!
Kommt schon.
Geht das nicht schon zu lange so?
Wollen wir wirklich weiter
so miteinander umgehen?
Raus hier, Cartman!
Das kauft dir keiner ab!
- Du bist der Schlimmste von allen!
- Lasst ihn in Ruhe!
Eric will helfen, und ihr beleidigt ihn?
- Tut mir leid, ich musste eingreifen.
- Schon gut, Baby.
TOKENS LEBEN IST NICHT EGAL
Heidi?
Heidi belastet das alles sehr.
Ihretwegen sollten wir versuchen,
uns zu vertragen.
Als Schulkameraden.
Sie müssen wegen Ihrer Rede
nicht aufgeregt sein.
Bei den Umfragen liegen wir hinten,
aber wir können die Wechselwähler
immer noch überzeugen.
Das können wir noch? Ernsthaft?
Nur eines, Sir.
Passen Sie auf,
was Sie über Frauen sagen.
Könnte sein, dass uns deswegen
die Stimmen verloren gehen.
Was Sie nicht sagen.
MACHT AMERIKA
WIEDER GROSSARTIG
Bürgerinnen und Bürger,
unser Land ist zwiegespalten.
Nur ein Mann bringt den Mut auf,
auszusprechen, was wir alle denken.
Heißen Sie den Mann willkommen,
der mit Ihrer Hilfe
bald der nächste Präsident
der Vereinigten Staaten wird!
Trottel!
Am Flughafen
stand ich in der Warteschlange
für die Sicherheitskontrollen
wegen all dieser Muslime.
Die Sicherheitsleute selbst
sahen alle aus wie schwarze Schläger.
Ich dachte nur:
"Toll, ihr sollt uns beschützen?"
Gut, dass die alle
zu 'ner Gang gehören.
Sie können Muslime
und Mexikaner auseinanderhalten,
ich nämlich nicht.
Ich warte also in der Schlange,
und was mache ich?
Ich stecke den Finger
in das Arschloch einer Frau.
Sie dreht sich um und sagt:
"Sie sind doch
dieser Präsidentschaftskandidat!"
Ich antworte: "Ja."
Darauf sie: "Warum steckt
Ihr Finger in meinem Arsch?"
Ich: "Ich halte ihn nur warm,
weil die Tussi neben dir
"heißer ist,
und ich ihn in ihre Muschi stecke."
Ja. Machen wir Amerika
wieder großartig.
Keiner will den Finger
im Arsch einer Hässlichen haben.
Aber Vorsicht!
Sie sind nur 1 cm voneinander entfernt,
also das Arschloch und die Muschi.
Da müsst ihr aufpassen, Männer.
Wo wollen Sie hin?
Gehen Sie?
Tut mir leid. Habe ich Sie beleidigt?
Welche Stelle war es?
Die Sache mit dem Totficken
war also in Ordnung,
also die Muslime und Mexikaner, aber
die Finger im Arsch waren es nicht?
Cool. Ich wollte nur wissen,
wo Ihre Grenze liegt.
Da gehen noch mehr Weiber.
Wir waren doch einer Meinung.
Wie konnte ich es nur wagen?
Arme Mädels.
Wurden eure Gefühle verletzt,
nach all dem
"Scheißt auf die Immigranten"?
Verdammt. Tut mir leid.
Hallo. Haben Sie genug
von den Hasspredigten?
Haben Sie genug von
Sex- und Fanatismus?
Dann helfen Sie den Dänen,
Trolle zu bekämpfen.
Zurzeit arbeiten die Dänen
an einem
biometrischen Computerüberbau,
der es den Menschen
aus aller Welt ermöglichen wird,
Trolle in ihren Gemeinden
auszumachen.
Doch um diesen Traum wahr werden
zu lassen, brauchen wir Ihre Spende.
Wir sind nur noch ein paar Millionen
Kronen vom Ziel entfernt,
also bitte spenden Sie
über die sozialen Medien Ihrer Wahl.
1.000.000 KRONEN
ZIEL
Stellen Sie sich nur vor,
zu wissen, wer was im Internet sagte.
Die ganze Welt
wird friedlich und glücklich sein.
So wie hier in Dänemark.
Unterstützen Sie heute unser Projekt
über die sozialen Medien.
Zusammen können wir
die Welt von Trollen befreien.
Liebe Trolle,
wir sind hier versammelt,
weil unsere Anonymität bedroht ist.
Einige von uns gehören zu
den berüchtigtsten Trollen Colorados.
Wir müssen uns nun zusammentun.
Jeder von uns ist in der Lage,
die Nachrichtenkanäle zu überfluten
und Individuen zu Fall zu bringen.
Stellt euch vor, das könnten wir
gegen unseren Feind verwenden.
Hinter denen steht
eine ganze Regierung.
Und wir haben Schlampenjagd42.
Ich heiße Gerald, ok?
Ich glaube, dass er der Schlüssel ist,
um all dem ein Ende zu bereiten.
Ok, hört mal alle her.
Die Schule geht den Bach runter,
und das muss aufhören.
Die Jungs belästigen die Mädels, und
die Mädels stereotypisieren die Jungs...
Nicht jetzt, Mr. Stotch! Runter damit!
Ok.
Ich habe um Ideen gebeten,
und ein paar Schüler wollen helfen.
Bitte heißt Heidi und Eric willkommen.
- Hallo, Leute!
- Wie geht's?
Leute, unsere Schule
hat jede Menge Probleme.
Ich weiß nicht, ob ihr Heidi kennt,
aber sie ist sehr klug und lustig.
- Nicht doch, Eric.
- Es stimmt.
Und sie hat eine echt coole Idee.
- Erzähl, Baby.
- Danke, Babe.
Ihr habt es sicher mitbekommen,
Dänemark versucht,
Trollen auf die Schliche zu kommen.
Sie brauchen Hilfe. Wir könnten
eine Schul-Spendenaktion organisieren.
Als du mir das erzählt hast,
klang es lustiger.
Wie habe ich es denn erzählt?
Du sagtest: "Was, wenn wir Spenden..."
Wie war das noch? So...
Wann war das? Bei Denny's?
Ja, beim Nachtisch. Wie hieß das noch?
Ja, du hast dauernd gekleckert.
Ja.
Weißt du noch dieser Typ, der...
Der hatte eine komische Frisur.
Es sah aus,
als hätte er einen Pimmel auf dem Kopf.
Ja. Und dann meintest du...
Hey, Leute. Alles klar?
Stimmt! Eine Schul-Spendenaktion.
Morgen gehen wir in jede Klasse
und geben euch mehr Infos.
- Und danach...
- Sollten wir alle eine Einheit sein.
Als Schule.
EINE EINHEIT
als Schule
Was haben Sie sich nur dabei gedacht?
Beim Thema Frauen
sollten Sie vorsichtig sein.
Ja, da habe ich wohl Scheiße gebaut.
Bei den Umfragen liegen wir weit
hinten! Was sollen wir jetzt machen?
Ach ja? Das ist ja blöd.
Wir haben unsere Leben
für Sie eingesetzt!
Sie können jetzt nicht durchdrehen!
Da wusste ich noch nicht,
dass Frauen Rassisten sind.
Sie haben Millionen Wähler,
die Sie unterstützen.
Sie werden wissen wollen,
was Sie jetzt tun werden!
Keine Ahnung. Nichts.
Wollen Sie denen das sagen?
Sie warten draußen.
KAMPAGNEN-ZENTRALE
- Was soll das?
- Was ist los mit Ihnen?
Hi, Leute.
Laut den Umfragen
liegen wir weit hinten.
Aber wisst ihr, was?
Es steht fest.
Ich hätte nie gewonnen.
Das wusste ich von Anfang an.
Wenn ich am 8. November verliere,
kann ich sagen: "Hab ich doch gesagt."
Dieser Hurensohn hat uns reingelegt!
Er hat es nicht mal versucht!
Nein. Ich versuche es. Es ist...
Auf ihn!
Scheiße!
Verdammt!
- Tötet ihn!
- Reißt ihm den Kopf ab!
Lasst ihn nicht entkommen!
Ji-ha!
FLUGHAFEN HILTON
WILLKOMMEN
PTS-VERSICHERUNGSGRUPPE
ANONYME
VERGEWALTIGUNGSOPFER
Respektieren Sie unsere Privatsphäre
Was wollen Sie? Gehen Sie.
Ich wollte nur fragen, ob ich Ihnen
noch etwas bringen kann.
Wir haben noch. Wir brauchen nichts.
- Mehr Kaffeeweißer.
- Nur mehr Kaffeeweißer.
Ok. Ich wollte mich noch bedanken,
dass Sie hier...
Ok, es kann weitergehen.
Was wolltest du sagen,
Schlampenjagd?
Ok, was macht ein Troll?
Wir verbreiten gemeines Zeugs,
damit sie offline gehen.
Nein, es geht nicht nur um eine Person.
Es geht darum, zu provozieren,
damit die Leute reagieren
und wieder andere provozieren!
Als Trolle haben wir es nicht nur
auf die Krebspatientin abgesehen.
Sondern auf die Leute,
die ihr zu Hilfe kommen.
Sie werden so selbstgerecht sein,
dass eine andere Gruppe von Leuten
von ihnen irgendwann
total genervt sein wird.
Man setzt sie aufeinander an.
Das ist wie eine Kernspaltung,
die eine Wasserstoffexplosion auslöst!
Das alles schafft das Internet,
und ihr lehnt euch
mit einem Glas Wein zurück und lacht.
Das hört sich irgendwie gemein an.
Es ist nicht gemein, wenn es lustig ist.
Wenn wir mit dir zusammenarbeiten
würden, würden wir es schaffen?
Können wir ein ganzes Land trollen?
Wenn wir alle zusammenarbeiten?
Möglicherweise.
SOUTH PARK GRUNDSCHULE
Hey, Leute.
Heute beginnt unsere Spendenaktion.
Mir fiel folgendes ein:
"Plunder für Dänemark".
Ganz toll. Das machst du ganz toll.
Jeder muss mithelfen,
das heißt später in der Cafeteria
müssen alle...
Ok, Kinder, hinsetzen.
Die Grammatikstunde geht weiter, ok?
Mr. Garrison?
Weiß noch jemand,
wo wir stehengeblieben waren? Nein?
Wer weiß, was ein Adjektiv ist?
Danke. Sie können jetzt gehen.
GRAMMATIKSTUNDE
Wer weiß, was ein Adjektiv ist?
Sind Sie nicht
Präsidentschaftskandidat?
Adjektive stehen wovor?
Sie stehen vor Nomen. Genau.
Mr. Garrison.
VIERTE KLASSE
Tun Sie nicht so,
als sei nichts passiert.
Sie geraten außer Kontrolle
und schulden den Bürgern eine Antwort.
Ich weiß nicht, was Sie meinen.
Ich bin Lehrer.
Ok, Adjektive beschreiben Nomen,
- und es gibt viele verschiedene.
- Mr. Garrison.
Könnt ihr mir ein paar Adjektive
für diesen Satz nennen? Irgendjemand?
Sie haben Versprechungen gemacht
und müssen diese jetzt einhalten.
"Der gelbe Ball!" Gutes Beispiel.
Oder auch "der rutschige Ball",
nicht wahr?
- Kommen Sie.
- Was fällt euch noch ein?
Nein. Wie können wir den Ball
noch beschreiben?
Nein, bitte! Lassen Sie mich!
- Der springende Ball?
- Nein!
Nein, ich will nicht zurück! Bitte!
Sie werden mich umbringen!
Kinder! Helft mir!
Ok, komm. Das Büro ist oben.
Hi, Schatz.
Du bist schon
von der Konferenz zurück?
Ja, es lief wirklich gut.
Das ist mein Informatik-Mann.
Er repariert meinen Computer.
Kann ich euch etwas zu essen machen?
Keine Umstände, Schatz.
Wir haben viel zu tun.
Ich liebe dich sehr.
Hör auf zu surfen.
Wir brauchen die ganze Bandbreite.
- Sag Hi zu Dildo Shwaggins.
- Hallo.
Eins muss ich dir lassen, Gerald.
Du hast ein schönes Zuhause
und eine nette Familie.
Also viel zu verlieren,
falls sie rausfinden, wer ich bin.
Und wer sollte das sein?
Was?
Ich kenne deine Arbeiten.
Du bist so gut darin,
das System anzugreifen und
die Leute
von ihren hohen Rössern zu stürzen.
Warum tust du das?
Ich find's einfach witzig.
Ich amüsiere mich gern.
Das glaube ich nicht.
Ich glaube, da steckt mehr dahinter.
In der Schule nannten sie mich "Zwerg",
obwohl ich keiner bin.
Meine Mutter war klein,
aber sie heiratete einen Typen
mit Riesenwuchs-Syndrom.
Sie dachte, wenn sie
mit einem Riesen ein Baby zeugt,
würde ich normal groß.
Wir lassen diese dänischen Idioten uns
nicht unsere virtuellen Leben nehmen.
Für ein paar von uns sind die alles,
was uns bleibt.
SCHUL-SPENDENAKTION
ZUSAMMENARBEITEN!
Lasst uns als Schule eine Einheit bilden
Wir können
Hand in Hand zusammenarbeiten
Damit die ganze Welt versteht, dass
Wir als Schule eine Einheit bilden
Wir legen
Unsere Meinungsverschiedenheiten bei
Wir fühlen Hoffnung, wir fühlen Stolz
Kein Gezanke mehr
Es ist Zeit für was Neues
Lasst uns als Schule eine Einheit bilden
Ich spüre wirklich,
dass das ein Neuanfang ist.
Wir helfen Dänemark,
und Dänemark
setzt den Trollen ein Ende.
Und dann sind alle
endlich so glücklich wie wir.
PLUNDER FÜR DÄNEMARK
Lasst uns als Schule eine Einheit bilden
Und Mars bewohnbar machen
- Er lief da lang!
- Kommen Sie zurück!
- Stellen Sie sich nicht so an!
- Schnappt ihn euch!
- Fesselt ihn!
- Wir haben an Sie geglaubt, Arschloch!
Test, Test, eins, zwei.
Hier spricht Dildo Shwaggins.
Wir sind startklar,
um Dänemark eins auszuwischen.
Alle Trolle melden.
LilaSchwanzVaginaPenisToucher da.
Che Gomorrah da.
MLKKK bereit.
Anonymous851 ist auf verschiedenen
Seiten eingeloggt und bereit.
DUBISTFETTUNDDUMM bereit.
SupersexyLlSA18 da.
DIETITTENDEINERMUTTER da.
Schlampenjagd42 da.
Ok, Schlampenjagd hat das Sagen.
Lasst euch nicht ablenken.
Wir trollen nur Dänemark.
Ok, bereite Twitter vor.
Überreaktion auf eins.
Drei, zwei, eins.
Hey, Mr. Garrison. Kommen Sie rein.
Setzen Sie sich. Sie sind nicht allein.
Werdet ihr mich auch nicht lynchen?
Hier wird nicht gelyncht,
kleiner Cowboy.
Wollen Sie uns sagen,
was Sie durchmachen?
Es ist alles meine Schuld...
Ich wollte doch nur
die Immigranten loswerden.
Ich dachte, wir könnten sie
zu Tode ficken,
und alle hörten mir zu.
Ich wurde Präsidentschaftskandidat
der Republikaner.
Das ist nicht Ihre Schuld, Kleiner.
Es ist meine Schuld!
Ich sagte, ich könne das Land
wieder großartig machen,
aber ich hatte keinen Plan!
Nicht Ihre Schuld.
Mir gefiel,
dass die Leute mich bejubelten,
dass ich jeden Tag in den Medien war.
Die ganze Wahlkampagne
ging bergabwärts.
Hören Sie auf,
sich die Schuld zu geben.
Wessen Schuld ist es dann?
Hier, fangen Sie.
Einnern Sie sich an Lando Calrissian?
Einnern Sie sich an Tauntauns?
Erinnern Sie sich an Sicherheit?
Was zum Geier ist das?
Das ist der Grund, warum Millionen
Amerikaner Sie haben möchten.
Aber da ist noch mehr.
Es hat begonnen.
Steht es schon bei Yahoo!?
Weiß nicht, aber bei Google
ist es die Top-Story.
Scheiße. Geh zur Huffington.
Millionen von Menschen
gingen gestern ins Internet,
nachdem behauptet wurde,
dass die dänische Firma LEGO
Verbindungen zu ISIL hat.
Ja! Die CNN-Top-Story.
Es scheint, dass Dänemark einem
riesigen Troll-Angriff zum Opfer fiel.
Das Land ist noch ganz benommen
von dem LEGO-Streich.
Als der Streich aufgedeckt wurde,
war es schon zu spät.
Millionen Menschen traten
der Anti-Dänemark-Bewegung bei,
und als Millionen Menschen
zu Dänemarks Unterstützung kamen,
stießen weitere hundert Millionen
zur Anti-Dänemark-Bewegung dazu.
Wir haben es geschafft!
Kyle. Hey. Ich wusste nicht,
dass du schon gehst.
In der Schule
gibt es eine Spendenaktion.
Warst du heute schon im Internet?
Alle kritisieren LEGO.
- Was?
- Ja, jetzt macht die ganze Welt
Witze über Dänemark.
Es ist zum Schreien.
The Guardian hat viele Artikel
über die dänische Regierung,
die nicht mit der Presse sprechen will.
Wow! Scheiß auf Dänemark,
nicht wahr, Kyle?
Das denken ja wohl alle gerade.
Scheiß auf Dänemark.
TROLLENAUFDERSPUR.COM
Sir, über Dänemark
wird zurzeit sehr schlecht geredet.
Die sozialen Medien sind überflutet
von Millionen furchtbarer Kommentare.
Und unsere Crowdfunding-Seiten
sind auch betroffen.
Alle Welt macht sich über uns lustig.
Wie konnte es nur so weit kommen?
Weil Trolle so etwas tun.
Ich hätte es wissen müssen.
Sobald sie von unserem Plan wussten,
fingen sie an, uns zu trollen.
Also sponsert Dänemark ISIL nicht?
Natürlich nicht!
Aber wie sollen wir das
der Welt beweisen?
Wir können nicht reagieren.
Das spielt den Trollen nur in die Hände.
Uns steht nur zur Wahl,
offline zu gehen.
Wir müssen Twitter aufgeben?
Alles, du Ignorant.
Es wird nur aufhören, wenn wir den
sozialen Medien den Rücken kehren.
PLUNDER FÜR DÄNEMARK
Hallo. Plunder gegen Trolle?
Warum hält niemand an?
Vielleicht war das keine gute Idee.
Es war eine gute Idee.
Hey! Ein Plunder für Dänemark?
Scheiß auf Dänemark!
Das war's!
Ich hab genug von diesem Scheiß!
Alle machen sich über mich lustig
und sagen, dass Dänemark doof sei.
- Was?
- Es stimmt.
Dänemark wurde getrollt.
Sie sind offline.
Dann war das alles umsonst?
Hab ich doch gesagt!
Das kommt dabei herum,
wenn man mit Mädchen was macht!
Warum ist das unsere Schuld?
Wir hatten die Arbeit.
Ach ja?
Die Glasur habt ihr total verkackt.
Ihr habt sie zu lange kochen lassen!
- Nein. Das war eine schlechte Idee.
- Heidi!
Ich bin so dumm.
Sag das nicht.
Wieso dachte ich, ich könnte
die Mädels und die Jungs vereinen?
Weil du klug bist und lustig, deswegen.
Es war eine tolle Idee, Heidi.
Ich glaube,
dass die Trolle mehr bewirkt haben,
als alle denken.
Jedes große Imperium
kommt an einen Punkt,
an dem der Weg zurück besser aussieht
als der, der vor einem liegt.
Wenn sich die Welt
so schnell verändert,
wünschen wir uns die alte Zeit zurück,
als alles einfacher war.
Das heißt nicht, dass das, was damals
gut war, auch heute noch gut ist.
Wir müssen uns als Land
über eines klarwerden:
Der neue Star Wars-Teil
war nicht so gut, wie alle fanden.
Es kann verlockend sein, die guten
alten Zeiten wieder aufleben zu lassen.
Aber am Ende
können wir davon nicht leben.
Ich dachte, Sie wollten erklären,
warum die Leute mich
als Präsidenten wollen.
Das ist zwar auch wichtig,
aber im Grunde dasselbe.
Wenn eine Zivilisation
so groß geworden ist,
wird sie faul, und dann
kommen die Weißnochbeeren.
Sie sind nichts Neues.
Sie reichen zurück
bis ins Römische Reich.
Einst aßen zu viele Römer
Weißnochbeeren,
und es gab kein Wachstum mehr.
Sie lagen auf der faulen Haut
und gedachten der guten Zeiten.
Ich glaube, das sind nur Trauben.
- Dachte ich auch, bis ich ranzoomte.
- Weißt noch?
Wir alle wollen wieder Kinder sein.
Wir wünschen uns,
dass der große Mann uns beschützt.
Anstelle einer neuen Star Wars-Episode
wollen wir die alten,
wiederbelebt und
in unsere Bäuche gepflanzt.
Das hört sich fast so an,
als sei J.J. Abrams
an der gesamten Wahl Schuld.
Kommt Ihnen das bekannt vor?
MACHT STAR WARS
WIEDER GROSSARTIG
Du lieber Himmel.
TROLLENAUFDERSPUR.COM
Wir erhielten
eine Nachricht aus Übersee.
Sie sollten sich das ansehen.
Was für eine Nachricht?
Wir sind doch offline.
Es ist eine Videokassette.
Der, der sie schickte,
muss auch offline sein.
Legen Sie sie ein.
Einwohner von Dänemark,
wir wissen, dass ihr Trollen
zum Opfer gefallen seid.
Wir auch.
Vielleicht können wir helfen.
Ich weiß nicht,
ob ihr meine Freundin Heidi kennt,
aber sie ist echt klug und lustig.
- Hör auf damit.
- Doch, Babe. Sei still.
- Wer zum Teufel ist das?
- Hören Sie einfach zu.
Ich habe eine Idee.
Ich könnte herausfinden,
wer euch gestern getrollt hat.
Alle sollen sich versammeln.
Wenn dieses Mädchen wirklich klug ist
und lustig, haben wir eine Chance.
Die Sache mit dem Totficken
war also in Ordnung,
also die Muslime und Mexikaner,
aber die Finger im Arsch nicht?
Cool. Ich wollte nur wissen,
wo Ihre Grenze liegt.
Da gehen noch mehr Weiber.
Wir waren doch einer Meinung.
Wie konnte ich es nur wagen?
German
Bitte bewerte diese Untertitel bei www.osdb.link/kjrr
Helfe anderen Usern die besten Untertitel auszuwählen.