keiner will mich battlen:
Feroz Khan, Irfan Peci, Martin Sellner...

alle ignorieren mich weil ich bin "zu radikal"

alle lassen sich zensieren
alle sind zu blöd für widerstand

überall nur cucks und versager

battle?!

https://github.com/milahu/contact



---



> alle ignorieren mich

alle sind überfordert durch große probleme:
übervölkerung, degeneration, naturzerstörung, rohstoffmangel

alle lassen sich ablenken durch pseudoprobleme

alle haben angst vor der offensichtlichen lösung:
globaler massenmord gegen die 95% nutzlosen esser

alle haben falsche hoffnung
"AFD wird uns retten"
"remigration wird uns retten"
"es gibt eine politische lösung"
"bullen sind unsere freunde"

alle verschwenden ihre energie für unrealistische ziele



---



thema email-zensur

hier meine email an euch.
zensiert oder spamfilter oder ignoriert?

Subject: email zensur
To: honigwabe@protonmail.com <honigwabe@protonmail.com>
From: Milan Hauth M104 <milahu@protonmail.com>
Date: Mon, 23 Mar 2026 12:31:21 +0000

siehst du meine email?

ich glaube immer noch:
alle clearnet email provider
werden kontrolliert durch geheimdienste
auch das ach-so-tolle protonmail
(warum nicht?!)

das problem betrifft uns alle
weil auch euer posteingang wird zensiert
also die ganzen "interessanten" nachrichten
werden euch nie zugestellt

deswegen...
anonyme p2p chatprogramme!
ricochet, session, ...
https://github.com/milahu/contact#ricochet



all talents are beautiful
Milan Hauth

Type: M104 = male basetype 1 subtype 4
Offline: Jägerstraße 10, 83308 Trostberg, Bavaria, Germany
Contact: https://github.com/milahu/contact

Sent with Proton Mail secure email.
