Mo 23.03.2026
Hey du nutzloser Esser!
Euere Adressen (Absender und Empfänger) hab ich zufällig aus dem Telefonbuch.
Anbei mein Buch "Pallas", meine Vision einer Post-Apokalypse Kultur.
Bevor du mein Buch in den Müll schmeisst:
Lass es bitte irgendwo draussen liegen, mit Glück findet es so einen Leser.
Was wenn ich Recht habe, aber alle anderen sind zu blöd zum Folgen?
Was wenn meine Prognosen richtig sind, aber keiner glaubt mir? (Seite 60)
Dieses Jahr (2026) kommt der Krieg nach Europa, das heisst:
Stromausfall, Bürgerkrieg, 90% werden sterben = Global Depopulation Agenda.
Was willst du noch tun bevor du stirbst? Meine Antwort: Ich will rausfinden: Ist mein Lösungsvorschlag richtig oder falsch? Dafür brauche ich andere Menschen. Normalerweise hasse ich Menschen, weil die meisten Menschen sind zu blöd zum Leben. Aber ich alleine kann leider nicht rausfinden, ob meine Bindungstheorie zwischen verschiedenen Persönlichkeitstypen richtig oder falsch ist. Also Hopp! Macht euch nützlich, dann könnt ihr sinnvoll sterben. Oder ihr ignoriert meine Forschung, dann könnt ihr sinnlos sterben. Keiner wird euch retten, auch ich nicht. Ich bin einfach nur ehrlich.
Was wenn ich Recht habe, aber alle anderen sind zu blöd zum Folgen? In meiner Welt würde ich andere Menschen mit Gewalt zwingen zu meinem Experiment (Seite 62), aber in dieser Welt habe ich keine Gewalt, und daran scheitert mein Paradies auf Erden, weil gegen Dummheit hilft nur Gewalt, weil die meisten Menschen (80%) sind gefangen im Teufelskreis zwischen Einsamkeit und Ignoranz (Seite 54), und von alleine kommen sie da nie wieder raus, also letztlich sterben diese Menschen am Tod durch Pazifismus, weil Pazifismus schützt Dummheit und Ignoranz.
Ich finde es lustig, wenn Leute automatisch Angst kriegen vor einem „Amoklauf“ (Seite 39), weil „wer so ein böses Manifest schreibt der wird doch irgendwann zum Amokläufer“, und ihr seid zu blöd zum Sehen euerer Schuld in dieser Dynamik, weil mit euerer Ignoranz provoziert ihr solche Eskalationen. Wenn ihr permanent euere Augen und Ohren zuhaltet, dann muss man lauter Schreien damit ihr es hört. Alles sagen immer „nicht mein Problem“ und laufen schnell weiter, und fühlen sich schlau wenn sie Probleme auf „später“ verschieben. Aber der wahre Grund ist immer der gleiche: Ihr habt keine Freunde, also seid ihr permanent überfordert, also müsst ihr alle Probleme ignorieren, und wenn ihr doch Mal „Hilfe“ braucht, dann ruft ihr die Bullen, als hätten die euch jemals geholfen… Tja, wie gesagt, ihr habt keine Freunde, und daher kommt dieses dumme Verhalten.
Also wenn ich euch meinen Lösungsvorschlag zeige, wie Freundschaft funktioniert, dann solltet ihr ein Mal Zuhören, weil wenn mein Lösungsvorschlag richtig ist, dann können wir damit alle anderen Probleme lösen. Ja wirklich, alle anderen Probleme. Weil die Wurzel aller Probleme ist der Teufelskreis zwischen Einsamkeit und Ignoranz (Seite 54).
Für mich sind diese Zusammenhänge so offensichtlich wie Tag und Nacht, aber ich schätze, ihr Idioten seid völlig überfordert von meinem Intellekt, und ihr seid auch zu blöd zum Folgen, also ihr nehmt den billigsten Ausweg, ihr macht das was ihr immer macht: Weiterlaufen im Teufelskreis zwischen Einsamkeit und Ignoranz, und leise drauf hoffen dass euer scheiss Leben bald endlich vorbei ist, weil keiner wird euch retten, das wisst ihr eigentlich selber, wenn ihr ein Mal ehrlich seid.
Ihr fühlt euch jetzt schon beleidigt, aber der Witz ist, euch Idioten kann man gar nicht genug hassen, den Hass den ihr verdient hättet, so viel Hass gibts gar nicht… In einer gerechten Welt würde man euch für die nächsten 10.000 Jahre langsam tot foltern, aber so viel Zeit hab ich nicht, also in meiner Welt gibts für euch nur nen Kopfschuss.
In dieser Welt werdet ihr sterben an: Stromausfall, Bürgerkrieg, Typhus, Malaria, Impfungen, Junkfood, Ebola, … weil in dieser Welt darf man Menschen nicht direkt töten, also muss man Menschen indirekt töten, und alle fühlen sich „schlau“ weil sie glauben, sie haben „die Natur überlistet“, indem sie das Töten von Menschen einfach verbieten, aber wenn Menschen den ganzen Planet töten (Urwälder zerstören, Tierarten ausrotten) dann ist das irgendwie „okay“… wie blöd kann man sein?!
Macht euch nützlich! Wenigstens ein Mal…
Ich glaube meine Arbeit ist ein "Missing Link" in all den schönen Zukunfts-Projekten (Ökodörfer, Solawis, Landkommunen, traditionelle Landwirtschaft, Hirten, Nomaden, ...). Das Problem ist immer: Die Leute erwarten Pazifismus und "totale Sicherheit", aber das ist gegen die Natur… weil das blockiert eine natürliche Selektion. Also meine Vision ist der Versuch einer Symbiose zwischen Soldaten und Bauern, weil beide "Berufe" sind gleich wichtig.
Die aktuelle Hölle auf Erden ist ja "selbstverständlich" ein totalitärer Pazifismus, also auch "draussen" im Wald gilt das Strafgesetzbuch… Das ist zwar nützlich für ein globales Imperium, das abhängig ist von Importen aus Kolonien, aber unterm Strich ist das ineffizient, also geht genau so lange gut bis uns die billige Energie ausgeht, bis der "Boom" vorbei ist. Spätestens dann gehts zurück zur Natur, zurück zu Naturordnung, zurück zu Tribalismus. Und Teil vom Tribalismus ist tribal warfare (Stammkriege), damit die Tribes sich gegenseitig klein und fit halten. Freier Markt, Wettbewerb, equal opportunity, klassisch liberal, Gerechtigkeit.
„Die Leute erwarten Pazifismus“ -- Genau daran scheitert auch die Frage "wer sind meine Freunde?" Weil wenn man diese Frage wirklich beantwortet, dann ergibt sich eine Forderung für radikale Toleranz (Seite 51), also ich darf sagen: Ich bin ein geborener Serienmörder, und ich will jeden Tag 100 Menschen töten, als mein Beitrag zur Depopulation (Seiten 96, 119, ...), und langfristig will ich regelmäßig "Jagd auf Menschen" machen, weil Euthanasie (Schwache töten), weil Eugenik (Starke vermehren).
Also für mich ist völlig klar, dass die Mainstream-Psychologie diese einfache Frage nie beantworten wird, weil das ist keine echte Wissenschaft, sondern eher eine moderne Religion, die ihren Nachwuchs so selektiert, dass der ihre Vorurteile bestätigt. Aber echte Wissenschaft ist wertfrei, also nihilistisch: alles wird sterben, alles ist egal, also wie wollen wir sterben? (Idioten stellen die falsche Frage „wie wollen wir leben?“)
Ich glaube, ich habe nur noch wenige Wochen, bis der Krieg in Deutschland losgeht. Also Endspurt! Zum Auswandern bin ich zu arm. (Paraguay, Argentinien, Neuseeland, Australien.) Bis dahin will ich möglichst viele Kopien von meinem Buch verschenken, vor allem an "interessante Menschen", aber eigentlich an alle Menschen. Irgendwer in der Zukunft wird schon rausfinden: Ist meine Hypothese richtig oder falsch?
Wenn du mir helfen willst: Schick mir Adresslisten von interessanten Menschen. Oder werde selber aktiv und tu mein Buch drucken und überall verschenken. Materialkosten pro Buch sind circa 1 Euro. Oder ich schicke dir 100 Bücher (kostenlos) die du dann weiter verschenkst. Oder du kaufst mein Buch auf eBay und tust es verschenken.
Interessante Menschen: Meine Zielgruppe sind "Menschen mit Zukunft" = Bauern, Soldaten, Ökodörfer, Prepper, Auswanderer, Aussteiger, Selbstversorger, Naturmediziner, Kampfsportler, Handwerker, Gemüsebauer, Tierzüchter, Hirten, Nomaden, Fleischfresser (Carnivore Diet), Graue Wölfe, Hells Angels, Bandidos, Amish People, Mennoniten, Soziologen, Psychologen, Homeschooler, Privatlehrer, Shaolin-Mönche, "Kommunisten", "Anarchisten", Autonome, radikale Protestanten, Programmierer, …
Adresslisten: Aktuell nutze ich github.com/milahu/telefonbuch-deutschland = 7 Millionen private Adressen
Fun facts: Bullen ermitteln seit 3 Jahren gegen mich wegen "Volksverhetzung", aber die haben bis jetzt noch keine "Volksverhetzung" gefunden in meinem Buch. Also mein Buch ist legal, aber wird aggressiv zensiert von Verlegern die ihre Konsumenten dumm und glücklich halten wollen. Ich war 4 Monate im Psychiatrie-Knast (ISK Wasserburg, 9.12.2024) weil ich mein Buch verteilt habe in einer "öffentlichen" Schule in Traunstein, und weil die Lehrer den Bullen gesagt haben "da ist ein Terrorist in unserer Schule!" (Seite 136)
All talents are beautiful
Milan Hauth
Type: M104 = male basetype 1 subtype 4
Offline: Milan Hauth, Jägerstraße 10, 83308 Trostberg, Bavaria, Germany
Web: github.com/milahu/alchi
Contact: github.com/milahu/contact
PS: Du findest mein Buch scheisse? Okay, sind die besser…? github.com/milahu/books
