Mi 28.01.2026

Euere Adressen (Absender und Empfänger) hab ich zufällig aus dem Telefonbuch.

Anbei mein Buch "Pallas", meine Vision einer Post-Apokalypse Kultur.

Bevor du mein Buch in den Müll schmeisst:
Lass es bitte irgendwo draussen liegen, mit Glück findet es so einen Leser.

Was wenn ich Recht habe, aber alle anderen sind zu blöd zum Folgen?
Was wenn meine Prognosen richtig sind, aber keiner glaubt mir? (Seite 59)

Ich glaube meine Arbeit ist ein "Missing Link" in all den schönen Zukunfts-Projekten (Ökodörfer, Solawis, Landkommunen, traditionelle Landwirtschaft, …).
Das Problem ist immer: Die Leute erwarten Pazifismus und "totale Sicherheit",
aber das ist gegen die Natur… weil das blockiert eine natürliche Selektion.
Also meine Vision ist der Versuch einer Symbiose zwischen Soldaten und Bauern,
weil beide "Berufe" sind gleich wichtig.

Die aktuelle Hölle auf Erden ist ja "selbstverständlich" ein totalitärer Pazifismus,
also auch "draussen" im Wald gilt das Strafgesetzbuch…
Das ist zwar nützlich für ein globales Imperium,
das abhängig ist von Importen aus Kolonien,
aber unterm Strich ist das ineffizient, also geht genau so lange gut
bis uns die billige Energie ausgeht, bis der "Boom" vorbei ist.
Spätestens dann gehts "zurück zur Natur",
zurück zu Naturordnung, zurück zu Tribalismus.

Und Teil vom Tribalismus ist "tribal warfare" (Stammkriege),
damit die Tribes sich gegenseitig klein und fit halten.
"freier Markt", "Wettbewerb", "equal opportunity", "klassisch liberal", Gerechtigkeit

> die Leute erwarten Pazifismus

Genau daran scheitert auch die einfache Frage "wer sind meine Freunde"?
Weil wenn man diese Frage wirklich beantwortet,
dann ergibt sich eine Forderung für "radikale Toleranz" (Seite 52),
also ich darf sagen: Ich bin ein geborener Serienmörder,
und ich will jeden Tag 100 Menschen töten,
als mein Beitrag zur Depopulation (Seiten 92, 86, ...),
und langfristig will ich regelmäßig "Jagd auf Menschen" machen,
weil Euthanasie (Schwache töten), weil Eugenik (Starke vermehren)


Also für mich ist völlig klar
dass "die Mainstream Psychologie" diese einfache Frage nie beantworten wird,
weil das ist keine "echte Wissenschaft", sondern eher eine "moderne Religion",
die ihren Nachwuchs so selektiert, dass der ihre Vorurteile bestätigt.
Aber "echte Wissenschaft" ist wertfrei, also nihilistisch:
alles wird sterben, alles ist egal, also wie wollen wir sterben?
(Idioten stellen die falsche Frage „wie wollen wir leben?“)

Ich glaube, ich habe nur noch wenige Wochen, bis der Krieg in Deutschland losgeht.
Also Endspurt! Zum Auswandern bin ich zu arm. (Paraguay...)
Bis dahin will ich möglichst viele Kopien von meinem Buch verschenken,
vor allem an "interessante Menschen", aber eigentlich an alle Menschen.
Irgendwer in der Zukunft wird schon rausfinden:
Ist meine Hypothese richtig oder falsch?

Wenn du mir helfen willst: Schick mir Adresslisten von interessanten Menschen.
Oder werde selber aktiv und tu mein Buch drucken und überall verschenken.
Materialkosten pro Buch sind circa 1 Euro.
Oder ich schicke dir 100 Bücher (kostenlos) die du dann weiter verschenkst.
Oder du kaufst mein Buch auf eBay und tust es verschenken.

Interessante Menschen: Meine Zielgruppe sind "Menschen mit Zukunft", also Bauern, Soldaten, Ökodörfer, Prepper, Auswanderer, Aussteiger, Selbstversorger, Naturmediziner, Kampfsportler, Gemüsebauer, Tierzüchter, Graue Wölfe, Amish People, Soziologen, Psychologen, Homeschooler, Shaolin-Mönche, "Kommunisten", "Anarchisten", Autonome, radikale Protestanten, Programmierer, …

Adresslisten: Aktuell nutze ich github.com/milahu/telefonbuch-deutschland
(7 Millionen private Adressen)

Fun facts: Bullen ermitteln seit 3 Jahren gegen mich wegen "Volksverhetzung", aber die haben bis jetzt noch keine "Volksverhetzung" gefunden in meinem Buch. Ich war 4 Monate im Psychiatrie-Knast (ISK Wasserburg, 9.12.2024 bis 16.4.2025) weil ich mein Buch verteilt habe in einer "öffentlichen" Schule in Traunstein, und weil die Lehrer den Bullen gesagt haben "da ist ein Terrorist in unserer Schule!" (Seite 129)

All talents are beautiful
Milan Hauth

Type: M104 = male basetype 1 subtype 4
Offline: Milan Hauth, Jägerstraße 10, 83308 Trostberg, Bavaria, Germany
Web: github.com/milahu/alchi
Contact: github.com/milahu/contact

PS: Du findest mein Buch scheisse? Okay, sind die besser…? github.com/milahu/books
