FIGUREN UND EREIGNISSE
SIND FREI ERFUNDEN
P. F. Changs
China-Restaurant
Hallo. Willkommen bei P.F. Chang's.
Wie scharf darf ich
Ihre Chang-Soße servieren?
Die Leute an Tisch 3
warten auf ihre Abrechnung, Chris.
Ich weiß. Ich bin überlastet.
Ich bin hier ganz allein.
Und der neue Kellner?
Der taugt nichts.
Und noch dazu ist er bekifft.
Wie scharf soll die Chang-Soße sein?
Dürfen wir bitte bestellen?
Oh Mann, keine Ahnung,
was hier abgeht.
Ist alles gut?
Klar, nur rührt dieses Handtuch
seit 15 Minuten Chang-Soße an.
So ein Lappen.
Ich trage keine Schlappen.
Sie tragen Schlappen.
- Sie sind ein Handtuch.
Es reicht.
Raus hier, du bist entlassen.
Au ja.
Nicht er. Du!
Oh Mann, das hab ich diesmal
echt vermasselt.
Ende des Monats ist die Miete fällig,
und ich bin total pleite.
Ich muss mich zusammenreißen
und schnell einen Job finden.
Aber als erstes zieh ich mir
einen kleinen rein.
Na also, es geht los.
Die guten Ideen strömen.
Oh ja.
Ich sollte Schriftsteller werden.
Ich schreibe
ein Buch über mein Leben.
Wenn ich einen Verleger finde,
kann ich die Miete locker zahlen.
Bestimmt sind die Leute verrückt
nach meinen Memoiren.
Tausend kleine Fasern
Von Toweleeeie
Diese Idee ist der Bringer.
Ja, ich verstehe.
Das ist eine recht
faszinierende Geschichte,
wie Sie als Handtuch
mit Computerchip für den
Trocknungsgrad entworfen wurden.
Genau, und alles ist wahr.
Allerdings scheinen
die Kapitel 4 bis 8
nur von Tortilla-Chips
der Marke Dorito zu handeln.
Da könnte ich vielleicht noch
ein bisschen kürzen.
Nicht nötig.
Es tut mir leid, Ihnen zu sagen, Sir,
dass niemand Ihr Buch drucken wird.
Warum nicht?
Nun, aus dem kleinen,
banalen Grund,
dass die Leute keine Autobiographien
von Handtüchern lesen wollen.
Aber vielleicht lesen die Leute
meine Memoiren
und lernen was für ihr eigenes Leben.
Nein. Ausgeschlossen.
Denn es sind Menschen,
und Sie sind ein Handtuch.
Sie sind ein Handtuch.
Nein. Ich bin ein mächtiger Verleger,
der sich nicht für Ihre
bekifften Memoiren interessiert.
Sie sind ein Handtuch.
Stachelschwein-Presse
Was mache ich nun?
Die Miete steht an, und es gingen
3 Wochen fürs Schreiben drauf.
Ich muss aufhören,
so unvernünftig zu sein.
Ich muss mich
jetzt konzentrieren
und echte Lösungen
für meine Probleme finden.
Am besten erst mal kiffen.
Vielleicht besser nicht.
Aber du brauchst gute Einfälle,
und Kiffen macht schlau.
Na gut. Ich nutze meine High-Kräfte
nur noch ein letztes Mal.
Hey, Moment mal.
Genau. Das ist es.
Warum ist mir das
nicht vorher eingefallen?
Tausend kleine Fasern
Kapitel 1
Mein ganzes Leben lang war ich
ein verantwortungsloses Handtuch.
...Mensch.
Ich dachte,
ich wäre stärker und unangreifbarer
als andere Handtücher.
Menschen.
Diese Idee ist richtig gut.
Oh Gott.
Unglaublich, dass ein Mensch
so ein Leben geführt hat, Mr...
McTowelie. Steven McTowelie.
Diese anrührenden Passagen wie...
"Ich bin ein Mensch,
den die anderen oft
im Regen hängen lassen."
Es wäre uns eine Ehre,
dieses Buch zu drucken.
Nur zuerst noch eine kurze Frage.
Sie sind kein Handtuch, oder?
Nein.
Würde ich sonst diesen Hut tragen
und diesen falschen Bart?
Natürlich, tut mir leid.
Gut, Steven, dann rufe ich sofort
unsere Agenten und Anwälte an.
Wir kommen ins Geschäft.
Yippie!
Vielen, vielen Dank.
Hin und wieder lese ich ein Buch,
das so ehrlich und anrührend ist,
dass es mein Leben verändert.
'Tausend kleine Fasern'
ist die wahre Geschichte
eines Mannes,
der in einem Labor geboren wurde.
Bitte begrüßen Sie den Autor
Steven McTowelie!
Steven, bei der Lektüre Ihres Buches
dachte ich mir,
"Wie kann ein Mensch
so viel aushalten
und trotzdem die Kurve kriegen?"
Nun, ich bin wohl
ein besonderes Ha...
Menschlein.
In Ihrem Buch berichten Sie,
wie Sie tagelang
hängen gelassen wurden.
Welche Gefühle hat das
bei Ihnen ausgelöst?
Sie haben so vieles durchgemacht,
und ich denke,
dass die Leute in ganz Amerika...
Oh Gott, jetzt labert sie wieder.
Dieses ständige Gefasel
über das Leben von irgendwem.
Mich ignoriert sie seit Jahren.
Ein Leben, in dem es nach
jedem Absturz wieder aufwärts ging.
Niemand weiß, was es bedeutet,
Oprahs Muschi zu sein.
Immer arbeitet sie,
nie streichelt sie ihre alte Muschi.
Eine Muschi braucht Aufmerksamkeit.
Zumindest von Zeit zu Zeit Rubbeln.
Bisher wurden noch nicht
allzu viele Bücher verkauft,
aber ich habe
aufregende Neuigkeiten für Sie.
Früher, da hat Oprah
Tag und Nacht mit mir gespielt.
Stundenlang fummelte sie an mir rum,
mit jedem Finger.
Aber jetzt sitze ich hier im Dunkeln,
krieg nicht mal den kleinen Finger.
Ich sollte ein Buch schreiben.
Es wäre wesentlich deprimierender.
Und so, Steven, wähle ich Ihr Buch
als mein offizielles
"Buch des Monats".
Wirklich?
Wow. Nun werde ich superreich.
Tausend kleine Fasern
Treffen Sie den Autor.
Nur heute!
Oprah mag es!
Oprah empfiehlt
diese wahre Geschichte
Warum zögern...
Noch heute kaufen!
Aha, verstehe.
Vielleicht bekommen wir sie
als Gast für den 19.
Ist John Travolta in der Folgewoche
als Gast verfügbar?
Das wäre wegen der Quotenerfassung
sogar noch besser...
Ich halte es nicht mehr aus.
Immer arbeitet sie, immer.
Nie kümmert sie sich
um ihre olle Muschi.
Immer stecke ich
in diesen engen Hosenanzügen fest.
Ich will Aufmerksamkeit.
Ich langweile mich.
Hör auf, dich zu beschweren.
Ich versuche hier hinten zu schlafen.
Wer ist das?
Bist du das, Gary?
Ja, ich bin's.
Du denkst, dir geht's schlecht?
Mich beachtet Oprah
seit Jahren nicht mehr.
Was beschwerst du dich?
Du bist nur ein Arschloch.
Ich bin eine Muschi.
Muschis wollen stimuliert werden.
Arschlöcher auch, du Idiot.
Ich will reisen, Paris sehen.
Ich dachte, das Leben würde besser,
aber Oprah arbeitet ständig.
Arbeiten und arbeiten,
Diät halten, keine Diät halten.
Mal kotze ich Schokoladenkuchen,
dann wieder Weizengras.
Sie ist ein Workaholic.
Es ist doch so, wir werden
ihre Aufmerksamkeit nur kriegen,
wenn sie aufhört zu arbeiten.
Dazu wird es nie kommen.
Außer sie wird entlassen.
Entlassen?
Hast du einen Plan, Muschi?
Der Typ in der Show heute,
den Oprah unterstützt hat...
Das ist kein Typ.
Das ist ein Handtuch.
- Woher weißt du das?
- Ich bin eine Muschi.
Muschis kennen Handtücher.
Wenn bekannt wird,
dass Oprah ein Handtuch unterstützt,
steht sie dumm da.
Sie wird Millionen von Fans
verlieren.
- Wie beweisen wir das?
- Das übernimmt jemand anderes.
Der größte Enthüllungs-Reporter
unserer Zeit.
- Mr. Rivera?
- Was gibt es, Dimitri?
Da ist jemand am Telefon für Sie.
Er sagt, seine Insider-Informationen
diskreditieren Oprah Winfrey.
Hier ist Geraldo.
Hallo Geraldo.
Ich habe Informationen für Sie,
die interessant sein könnten.
Damit guckt Oprah Winfrey
dumm aus der Wäsche.
Mit wem spreche ich?
Er möchte wissen, mit wem er spricht.
Sagen wir,
ich arbeite sehr eng mit Oprah.
Sie würden sie gerne bloßstellen,
oder?
Welche Informationen haben Sie?
Was sagt er?
Er will wissen,
welche Informationen wir haben.
Sag einfach, was er sagt,
warte nicht, bis ich dich frage.
- Du verschwendest meine Zeit.
- Werd' nicht hochnäsig, Gary.
Das habe nicht ich gesagt,
das war Geraldo.
Was geht da vor sich?
So geht das nicht. Wir tauschen,
ich höre und du sprichst.
Hallo?
- Wer ist da?
- Hier ist Gary.
Gary wer? Wie lautet Ihr Nachname?
Sag's ihm nicht.
Er soll nicht wissen, wer wir sind.
Alles, was Sie wissen müssen, ist,
dass ich nicht Oprahs Arschloch bin.
- Du dummer Trottel.
- Nenn mich nicht Trottel, Geraldo.
Er hat dich nicht Trottel genannt,
das war ich!
Jetzt sag ihm Folgendes...
Der Autor des Buches von Oprahs
"Buch des Monats"
ist ein Schwindler.
Er ist kein Mensch.
Er ist ein Handtuch.
Ein Handtuch?
Ein sprechendes Handtuch?
Das ergibt keinen Sinn.
Sag ihm, er würde sich wundern,
was alles spricht.
Sie würden sich wundern,
Welche Beweise haben Sie?
Inspizieren Sie den Autor
von 'Tausend kleine Fasern'
und Sie entdecken die Wahrheit.
Und wie soll ich das machen?
Hallo? Hallo?
Sie sehen 'Larry King Live'.
Heute Abend ist Steven McTowelie
zu Gast,
Autor des hochgelobten Buches
'Tausend kleine Fasern'.
Wie geht es Ihnen, Steven?
Also, Larry, ich bin leicht bekifft.
Ihr Buch half vielen, von Drogen
loszukommen. Wie entstand es?
Also, ich habe nur meine Memoiren
niedergeschrieben, als...
Wie bitte?
Entschuldigung, Steven,
wir haben einen Sonderbericht.
Hier ist Geraldo Rivera
live aus Afghanistan.
Hallo? Larry, können Sie mich hören?
Wir sind da, Geraldo.
Sie sind live in der Show.
Larry, dieser mutige Reporter hat
Tage mit Nachforschungen verbracht,
und ich habe
eine schockierende Entdeckung,
die der Literaturwelt den Arsch
auf Grundeis gehen lässt.
Steven McTowelie,
Autor von Tausend kleine Fasern ...
ist ein Handtuch.
- Sie sind ein Handtuch.
- Nein, Sie sind ein Handtuch.
- Ein Bohnenfresser-Handtuch!
- Was haben Sie gesagt?
Tut mir leid, ich bin bekifft.
Es sieht übel aus, Oprah.
Deine Fans denken,
du weißt und siehst alles.
Aber du hast ein rassistisches
Lügner-Handtuch unterstützt.
Er hat es geschafft, Gary.
Geraldo hat Beweise.
Oprah steckt im Schlamassel.
Sie muss den Hut nehmen.
Für uns fängt ein neues Leben an.
Ohne ihre Karriere im Nacken
wird Oprah die Welt bereisen
und das Leben genießen.
Sie wird stundenlang
mit der ollen Muschi spielen.
- Und auch mit ihrem Gary?
- Sicher, auch mit Gary.
Wir haben's geschafft.
Oprah, wir müssen was unternehmen.
Wieso die Aufregung?
Sein Buch hat Menschen geholfen,
ob erfunden oder nicht.
Darüber wird sich doch
niemand aufregen, oder?
Lügner!! Bestraft das Handtuch!
Geld zurück!
Durch Ihr Buch bin ich trocken, aber
ich dachte, Sie wären ein Mensch.
Ja, wir wollen unser Geld zurück,
dummes Handtuch!
Oh nein, jetzt hab ich richtig Ärger.
Hallo?
Steven, hier ist Oprah. Können Sie
morgen in meine Show kommen?
Warum?
Das Publikum muss wissen, warum Sie
einige Fakten im Buch änderten.
Dass Sie es nötig fanden,
einige Dinge zu betonen,
damit das Buch für Menschen
relevanter wird.
Oh ja.
Kommen Sie einfach zur Show
und erklären Sie ganz vernünftig,
dass Fakten nicht wichtig sind,
wenn das Buch Menschen hilft.
- Okay?
- Okay.
Danke, Oprah,
Sie sind eine gute Freundin.
Bis morgen dann.
Gut, ich habe eine einzige Chance.
Ich muss mich konzentrieren
und überlegen, was ich sage.
Vielleicht erst mal kiffen.
Nein. Moment mal.
Dieses Mal kiffe ich nicht.
Ach komm...
Du brauchst doch gute Ideen,
was du bei Oprah sagen kannst.
Aber meine bekifften Ideen
bringen mich in Schwierigkeiten.
Deshalb sollst du
ja nur ein klein wenig kiffen.
Na ja, also nur ein klein wenig.
Heute ist wieder
Steven McTowelie zu Gast.
Viele kauften seine Memoiren,
nachdem ich sie
zum Buch des Monats erklärt hatte.
Hörst du das, Gary?
Niemand applaudiert.
Ja. Die sind alle sowas von sauer.
Es ist großartig.
Jetzt stellt sich heraus,
dass Ihr Name nicht Steven ist,
sondern Towelie, richtig?
- Ja.
- Und Sie sind ein Handtuch?
Ja, ich bin wirklich
ein Handtuch, Oprah.
Wie erklären Sie dem Publikum,
dass sie das zuvor zurückwiesen?
Also, Oprah, ich war so...
Die sind so...
Wie...
Fanden Sie Ausschmückungen
in Ordnung,
wenn die Geschichte
den Lesern hilft?
Ja, ganz genau.
Wissen Sie, was ich denke, Towelie?
Ich denke, Sie sind
ein verlogenes Stück Scheiße!
Sie haben all diese Leute angelogen,
und warum?
Um Kohle zu scheffeln!
Die Leute kauften Ihr Buch,
weil sie dachten, es sei wahr.
- Ja.
- Das ist richtig.
Aber Sie sagten...
Wie konnten Sie es wagen,
mich zu belügen und bloßzustellen?
- Was ist das? Was macht sie?
- Ich verstehe das nicht, Muschi.
Ist Schreiben für Sie ein Witz,
Sie blödes Handtuch?
- Zeig's ihm, Oprah.
- Ja!
Damit kommen Sie nicht durch.
Sie bringt alle wieder
auf ihre Seite.
Diese gerissene Kuh.
Sie haben mich angelogen, Towelie,
und damit ganz Amerika.
Wir erheben uns gegen Sie.
Ist das Publikum bereit
für die gute, alte Lynchjustiz?
Ja!
Liebes Publikum, unter Ihren Sitzen
finden Sie ihre persönliche Fackel!
Muschi, heißt das, ich muss
noch warten, bevor ich Paris sehe?
Es wird kein Paris geben,
verstehst du das nicht, Gary?
Die fette Kuh hat ihr Publikum
zurückgewonnen.
Sie wird mehr arbeiten als je zuvor.
- Unser Plan ist dahin.
- Nein.
Wir geben Ihnen 5 Sekunden Vorsprung.
1, 2...
Auf ihn mit Gebrüll!
Verbrennt ihn.
Fackelt das Handtuch ab.
Verbrennt, was Oprah belügt.
Deine Zeit ist gekommen, Towelie.
Ich habe meine treuen Fans
zu dir gebracht.
Gut gemacht, Oprah.
Ich habe meinen Fans gezeigt, dass...
Was...
So, alle zurück.
Ich sagte: "Zurück!"
Was zum Teufel ist das?
- Keine Bewegung, sonst schieße ich.
- Muschi, was tust du?
Wir kommen hier raus, Gary,
so oder so.
Was passiert hier?
Halt die Schnauze,
du erbärmliche alte Kuh,
oder ich puste dir die Rübe weg,
das schwöre ich.
Ich will einen Hubschrauber. Kapiert?
Und einen startbereiten Düsenjet.
- Muschi, bist du noch bei Trost?
- Cool bleiben, Gary.
Du wolltest doch immer Paris sehen.
Aber doch nicht so, Muschi.
Nicht so.
So, das Spiel ist aus.
Legen Sie die Waffe nieder.
Zurück, Kumpel.
Waffe runter und wegtreten.
- Ich warne Sie.
- Runter, hab ich gesagt!
Hilfe, Muschi. Du hast ihn
umgebracht. Du hast ihn erschossen!
Jetzt gibt es keinen Weg zurück.
Oh Gott, ich glaube, mir ist übel.
- Bleib cool, Gary.
- Ich kann nicht, ich muss kotzen.
Oh Gary, ein furchtbarer Geruch.
Nun muss ich mich übergeben.
Wer versucht zu fliehen,
wird erschossen.
Ihr Geiseln geht erst,
wenn unsere Forderungen erfüllt sind.
Oh Gott! Was sollen wir tun?
Du hast uns das eingebrockt.
Lass dir was einfallen.
Gut, ich kiff mal 'ne Runde.
Nein! Ich kiffe nicht!
Jedes Mal beim Kiffen
kommen mir Ideen, die Ärger bringen.
Diesmal bleibe ich nüchtern!
Nachrichten aus aller Welt
Ich stehe hier im Geschäftsviertel
mitten in Chicago,
wo Oprahs Vagina
einen Polizisten erschossen
und mehrere Geiseln genommen hat.
Unbestätigten,
aber glaubhaften Gerüchten zufolge
soll Oprahs Arschloch
ebenfalls beteiligt sein.
Polizeibereich, nicht betreten!
Hier ist das gewünschte
Walkie-Talkie.
Leg es unter mich.
Langsam, Kumpel, langsam.
Und nun zurück.
Alles klar, Gary,
drück die Sprechtaste.
Hier spricht Oprahs Muschi.
Ich bin Leutnant Nelson.
Wie lauten Ihre Forderungen?
Ich verlange einen Hubschrauber
und ein Flugzeug nach Frankreich.
Und sofort
frische Damenschlüpfer.
Wie wäre es mit Schlüpfern
im Austausch gegen eine Geisel?
Das ist kein Spiel, Kumpel.
Gary ertrinkt in seinem eigenen Saft.
Gut, wir kümmern uns drum.
Machen Sie keine Dummheiten.
Wir haben wenig Zeit.
Diese Vagina ist extrem labil.
- O'Reilly, haben Sie das Ziel?
- Ich hab es im Visier.
Die Geiseln sind zu nah dran.
Es ist zu riskant.
Nimm einfach die Waffe runter,
Muschi.
Vielleicht kommen wir frei.
Sei nicht so naiv.
Ich hab einen Polizisten umgebracht.
Die richten mich hin,
und du kriegst lebenslänglich.
Oh Muschi, ich habe solche Angst.
Wir müssen hier raus.
Lass mich machen.
Vagina von Oprah,
dies ist die letzte Warnung.
Runter mit der Waffe.
Hubschrauber her, oder ich töte
in 2 Minuten eine Geisel.
Hey, Moment mal...
Ich meine es ernst. Geiseln sterben,
wenn ihr nicht gehorcht!
- Die Geiseln sind sicher.
- Gut. Feuer frei.
Was zum...
Vorbei, ihr Dumpfbacken.
Siehst du, Gary?
Die können nicht mal zielen.
Mu...
Muschi...
- Was ist, Gary?
- Mich hat's erwischt, Muschi.
Nein. Oh nein!
Die haben mich voll erwischt.
- Das Blut...
- Halt durch.
- Es wird dunkel, Muschi.
- Oh Gary, was für ein Schlamassel.
Ich sehe mein Leben
an mir vorüberziehen.
- Muschi?
- Ich bin hier, Gary.
Wo... Wo sind wir, Muschi?
Sind wir in Paris?
Ja. Ja, wir sind in Paris, Kumpel.
Ist es so wunderbar wie erwartet?
Es ist wunderschön.
Wir haben's endlich geschafft.
Sag mir, was du siehst, Muschi.
Also, da ist der Eiffelturm,
direkt vor uns.
Der Louvre da drüben hinter dir.
Und überall frisches Baguette.
Ich riech's, Muschi.
Am Ende habe ich doch Paris gesehen,
bevor ich...
Gary? Gary, sag was.
Ihr habt ihn getötet, ihr Schweine!
Er wollte nicht mal mitmachen.
Alles deine Schuld, du dumme Kuh.
Immer hast du Gary ignoriert,
und nun ist es aus mit ihm.
Das Leben ist nichts mehr wert.
Wozu das alles?
Ich komme zu dir, Gary.
Ich komme zu dir!
Nein. Tu das nicht!
Oprah wird durchkommen.
Ich wünschte,
ihre Vagina und ihr Arschloch auch.
Es war eine großartige Idee,
die Geiseln in die Bank zu schleusen.
Ja, das stimmt.
Entschuldige, dass wir dich
verbrennen wollten.
Das macht nichts.
Ich war doch selbst dran schuld.
Mir ist jetzt klar,
dass ich mich nicht bekiffen sollte,
um Einfälle zu haben.
Ich sollte mich erst
hinterher bekiffen, als Belohnung.
Wie wahr...