# [\#32 Issue](https://github.com/milahu/alchi/issues/32) `open`: news of collapse

#### <img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/12958815?v=4" width="50">[milahu](https://github.com/milahu) opened issue at [2022-07-17 16:18](https://github.com/milahu/alchi/issues/32):

wer den weltuntergang NICHT sieht, der liest die falschen nachrichten
(blaue pillen)

welche news lese ich? also, wem glaube ich?

**iceagefarmer**

iceagefarmer @ telegram

archiv: <https://milahu.github.io/iceagefarmer/>

-   2022-07-14
    -   [It is a global hostile takeover of food production and all
        economic activity — describing it as anything less is
        superficial — and people are getting
        it.](https://milahu.github.io/iceagefarmer/2022-07.html#2937) -
        Climate Mandates Imposed on Dutch Farmers Will Ruin Their
        Livelihoods: War Correspondent. **The livelihoods of Dutch
        farmers are under attack due to the Dutch government's proposed
        nitrogen policy, which could necessitate the mass slaughter of
        livestock \[humans are animals too\] and potentially shut down
        almost a third of the country’s farms.** If this policy is
        implemented, it will have “major security consequences, not just
        for the Netherlands, but for all of Europe and the world,” said
        Michael Yon, a war correspondent who has recently arrived in the
        Netherlands to report on the ground from the Dutch farmers’
        protests. ([theepochtimes.com](https://archive.ph/2D6cf))

**zerohedge**

<https://zerohedge.com/>

-   2022-07-19
    -   [Gazprom Declares Force Majeure, Will Halt Gas Flows To Germany
        Indefinitely](https://www.zerohedge.com/energy/gazprom-declares-force-majeure-will-halt-gas-flows-germany-indefinitely)
        Gazprom declared extraordinary and extreme circumstances \[Force
        Majeure\] \[höhere gewalt\] to void itself from all contractual
        obligations to this customer, thus the gas will stop flowing
        indefinitely
    -   [Germany's Energy Crisis About To Get Even Worse As Rhine Water
        Levels
        Plummet](https://www.zerohedge.com/markets/germanys-crisis-about-get-even-worse-rhine-water-levels-plummet)
        The 800-mile (1,288-kilometer) Rhine river runs from Switzerland
        all the way to the North Sea and is used to transport tens of
        millions of tons of commodities through inland Europe. But with
        water levels at their lowest for the time of year in 15 years,
        there is a limit how much fuel, coal and other vital cargo that
        barges can carry up and down the river.
-   2022-07-16
    -   ["We're Facing The Biggest Crisis The Country Has Ever Had":
        President Of German Employers' Association Warns Of Historic
        Crisis Over Russian Gas
        Cut](https://www.zerohedge.com/economics/we-are-facing-biggest-crisis-country-has-ever-had-president-german-employers-association)
    -   [Wall Street's Most Accurate Analyst: The Fed Will Pivot In
        November, Unless There Is A Market Meltdown In The Next 8
        Weeks](https://www.zerohedge.com/markets/wall-streets-most-accurate-analyst-fed-will-pivot-november-unless-there-market-meltdown)
        (paywall)

**anonymousnews**

<https://anonymousnews.org/>

manchmal gut

**neopresse**

<https://www.neopresse.com/>

viel spam, tagespolitik ... manchmal gut

2022-07-17

<blockquote>

Wehe, wenn alle Katastrophen zusammenkommen

<details>

eine verlässliche Notfallversorgung bereitet sich auf das schlechteste
aller denkbaren Szenarien vor und bemüht sich darum, es beherrschbar zu
machen. Kommt es tatsächlich so schlimm, so ist man wenigstens
vorbereitet. Bleibt die Katastrophe aus oder entwickelt sich das Drama
nicht ganz so schlimm wie befürchtet, kann entspannt ausgeatmet werden.

Deutschlands Weg bei der Energiewende beschreitet einen anderen Pfad.
Gesichert ist dabei so gut wie nichts und gehofft wird dabei umso mehr.
Das Einzige was gesichert ist, ist das Unwissen und die Unplanbarkeit.
Niemand vermag heute zu sagen, wie windreich oder windarm der nächste
Winter sein wird.

Auch bei der Frage, wie oft und in welcher Intensität die Sonne scheinen
wird, wird Klarheit erst dann herrschen, wenn der zu beobachtende
Zeitraum vorbei ist. Es gibt zwar Schätz- und Erfahrungswerte aus der
Vergangenheit, doch die können sich bestätigen oder auch nicht.

Der große Blackout wird am frühen Abend kommen

Niemand weiß das im Vorfeld und an dieser unbefriedigenden Unsicherheit
wird sich niemals etwas ändern. Ein Deutschland, das auf die Launen der
Natur setzt, braucht entweder eine Reservekapazität, die es nicht hat,
weil für die als Ersatz vorgesehenen Gaskraftwerke möglicherweise kein
Gas zur Verfügung stehen wird, oder die Hilfe der Nachbarn.

Spätestens an dieser Stelle gerät das Stromnetz in den Blick. Es hatte
in den letzten Jahren zunehmend mit Problemen zu kämpfen und die
Fachleute fragen sich schon lange, wie die Situation wohl sein wird,
wenn die Probleme, die bislang eher einzeln und nacheinander aufgekommen
sind, eines nahen oder fernen Tages einmal gemeinsam und gleichzeitig
auftreten sollten.

In diesem Fall fehlen der deutschen Energiewirtschaft 14 Gigawatt, die
kurzfristig aus anderen Quellen – vorwiegend aus dem Ausland – teuer
beschafft werden müssen. Dann erfreuen wir uns entweder an der
Verfügbarkeit von polnischem Kohle- oder französischen Atomstrom.
Bestenfalls stehen sogar beide Quellen zur Auswahl.

</details>

Sollten beide hingegen nicht zur Verfügung stehen, dürfte es schnell
dunkel werden um uns herum. **Wann das sein wird lässt, das sich aus den
Verbrauchs- und Produktionsdaten der Vergangenheit bereits ableiten:
bevorzugt an einem Werktag zwischen Mitte Dezember und Mitte Januar in
den Abendstunden ab 19 Uhr**. Sie können sich auf diesen Moment
gedanklich schon einmal vorbereiten. Er ist realer als uns allen lieb
sein kann.

</blockquote>

------------------------------------------------------------------------

\[Export of Github issue for
[milahu/alchi](https://github.com/milahu/alchi).\]
