https://www.riehen-aktiv.ch/hub/humhub-1.10.3/index.php?r=space%2Fspace&contentId=433&commentId=28&cguid=8111cf30-0e7d-4807-bd78-fa3e2f6da8a6

---

Walter Siegrist

2025-03-15

Das Schweigen der Aerzte

Noch immer werden, auch im 2025, Ärzte für Vorfälle während der Pandemie verurteilt. Die meisten Kollegen schweigen dazu. Nicht so Oliver Christen, Facharzt für Psychotherapie und Psychotraumatologie.

Marco Caimi im offenen Austausch und Gespräch mit ihm.

https://www.youtube.com/watch?v=i4uy6MzpYCc
Das Schweigen der Ärzte...😳
CaimiReport: kritisch alternatives Medium!
51.700 Abonnenten
2025-03-15

https://x.com/RealWsiegrist/status/1900803722474647714

---

Milan Hauth

2026-03-20

"warum schweigen ärzte" — weil auch ärzte sind teil der verschwörung, es gibt keine gewaltenteilung, alle arbeiten zusammen (erzieher, lehrer, ärzte, bullen, richter, politiker, banker, juristen, moderatoren, journalisten, …). das wichtigste projekt aktuell ist die global depopulation, also der massenmord gegen 95% der heutigen bevölkerung. wer nicht zufrieden ist mit der aktuellen methode der depopulation (impfungen, migration, krieg, inflation, hunger, …) der soll doch bessere lösungen vorschlagen. mein vorschlag: wir müssen pazifismus abschaffen, also serienmord legalisieren, und zurück zu: natürliche selektion, tribalismus, stammkriege… also "so wie früher" vor 10.000 jahren…

---

Walter Siegrist

2026-05-07

ja

---

Milan Hauth

2026-05-12

ich finde es auch immer wieder überraschend, wie bereitwillig die meisten menschen sich zensieren lassen von mainstream-verlagen ("plattformen") wie google, facebook, twitter, youtube, protonmail, substack, twitch, rumble… also dieser widerspruch zwischen einerseits "der mainstream ist scheisse" und andererseits "aber alle alternativen sind doof also lass uns im mainstream bleiben"… immer dieses dämliche "schreibt mir einen kommentar" oder "schreibt mir eine email"… weil die meisten leute können sich in ihrem kleinen kopf nicht vorstellen, dass diese ganzen websites von geheimdiensten kontrolliert werden (CIA, Mossad), weil "was der depp nicht sieht das gibt es nicht"… die "peer to peer revolution" (linux, bitcoin, torproject, bittorrent, git, nostr, …) ist bei diesen menschen einfach überhaupt nicht angekommen, weil die meisten leute wollen immer da mitlaufen wo alle anderen auch mitlaufen, und so geht er weiter, der ewige teufelskreis zwischen einsamkeit und ignoranz… zu den wenigen ausnahmen gehören leute wie Mike Adams (Health Ranger) oder James Corbett (Corbett Report) oder Norbert Häring oder Tom-Oliver Regenauer, die keinen bock haben auf die mainstream zensur und die einfach ihre eigenen websites machen, also die ihre beiträge im selbstverlag veröffentlichen. die besten websites sind "one man shows", weil mehrere köche verderben den brei (geheime machtstrukturen, kontrollverlust). ich glaube, der grundsätzliche fehler unserer kultur ist unsere kaputte freund-feind erkennung. meinen lösungsvorschlag dazu zeige ich in meinem buch (Pallas. Wer sind meine Freunde. Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp), aber die resonanz nach 5000 verschenkten büchern ist praktisch null, eben genau deswegen, weil die meisten menschen sind zu blöd für selbstorganisation, aber man braucht eine stabile organisation zum testen von hypothesen (wissenschaft), also wieder so ein teufelskreis zwischen einsamkeit und ignoranz…
