Yuri Bezmenov - Ideologische Subversion (Deutsche Tonspur) (Teil 1)

https://archive.org/details/deutschexkgbagentyuribezmenovaliastomasschumanklaertaufbersubversion
https://www.youtube.com/watch?v=xk8iZN3UwaI

Wenn man in einem Wörterbuch oder
in irgendeinem staatlichen Gesetzbuch
den Begriff "Subversion" nachschlägt,
dann wird er meistens definiert
als Teil von Aktivitäten, die zum Ziel haben,
eine Religion oder eine Regierung zu zerstören,
oder das wirtschaftliche System eines Landes.

Normalerweise verbindet man den Begriff
mit Spionage und filmreifen Aktionen,
wie das Sprengen von Brücken,
oder das entgleisen lassen von Zügen,
Hollywood-Romantik eben.

Worüber ich heute hier spreche,
hat nichts zu tun mit dem Spionage-Klischee,
oder dem Schnüffeln von KGB-agenten.

Aus irgendeinem seltsamen Grund denken Leute,
sowohl Hollywood Filme Macher als auch
politikwissenschaftsprofessoren,
oder sogenannte Experten für sowjetische Angelegenheiten,
wenn man den KGB erwähnt, irrigerweise sofort,
dass es der größte Wunsch von Andropow und dem KGB sei,
dass jemand im Westen Baupläne
irgendeines überschalldüsenflugzeug stiehlt,
und diese dann dem sowjetischen Militär-Komplex verkauft.
Sowas ist nur ein Teil der Geheimdienstarbeit.

Wenn wir betrachten, wie viel Zeit,
Geld und personelle Ressourcen
die Sowjetunion und insbesondere der KGB
insgesamt außerhalb der eigenen Grenzen aufwendet,
dann sehen wir das Spionage daran nur
ein Anteil von 10 bis 15% ausmacht.
Der Rest ist immer Subversion.

Subversion im sowjetischen Sprachgebrauch
bedeutet immer destruktive, aggressive Unterfangen,
um ein fremdes Land oder eine ganze Region zu zerstören.

Da gibt es keine Agenten-Romantik,
keine gesprengten Brücken,
oder Mikrofilme, die in Cola-Dosen geschmuggelt werden,
kein James Bond Nonsens.

Das meiste dieser Aktivitäten ist offen,
legal und leicht zu sehen, wenn man ein
wenig Zeit und Mühe in die Beobachtungen investiert.

Aber laut den Gesetzen und Strafverfolgungsbehörden
in westlichen Zivilisationen, sind diese Aktivitäten legal.

Man betrachtet es nicht als Verbrechen,
wegen Irrtümern und Begriffsverdrehungen.

Als subversiv gilt nur,
wer eine Brücke in die Luft jagen will.

Nein, ein Subversiver ist
ein Austausch-Student der hierher kommt,
ein Diplomat, ein Schauspieler, ein Künstler,
oder ein Journalist, wie ich einst vor zehn Jahren.

Subversion ist eine zweispurige Straße.
Man kann einen Feind nicht untergraben, der
nicht untergraben werden will.

Nehmen wir die Geschichte von Japan als Beispiel.
Vor dem 20. Jahrhundert war Japan eine
sehr verschlossene Gesellschaft.

Wenn ein fremdes Schiff an die Küste von
Japan anlegte, geboten die kaiserlichen
Soldaten der Besatzung höflichst zu
verschwinden.

Wenn ein amerikanische Verkäufer vor 70
Jahren an der Küste Japans anlegte und sagte:
ich habe ein wundervollen Staubsauger für euch,
dann bekam er zu hören: bitte geh,
wir brauchen deinen Staubsauger nicht.

Wenn Fremde nicht gegangen sind,
wurden sie erschossen.

Die Japaner schützen ihre Kultur,
ihre Ideologie, Werte und Traditionen.
Man konnte Japan nicht untergraben.

Man kann auch die Sowjetunion nicht untergraben,
weil die Grenzen geschlossen sind,
die Medien zensiert werden,
und die Bevölkerung kontrolliert wird
vom KGB und der politischen Polizei.

Mit all den schönen Hochglanz-Fotos
im Time Magazine und Magazin America,
das von amerikanischen Botschaft in
Moskau herausgegeben wird,
kann man Russland nicht untergraben,
weil diese Magazine die russische Bevölkerung
gar nicht erreichen.

Sie werden von den Zeitungsständen runtergenommen,
und in den Müll geworfen.

Subversion kann nur Erfolg haben,
wenn ihr Initiator, der Agent,
ein empfängliches Ziel hat.

Die USA sind ein empfängliches Ziel.
Umgekehrt gibt es keine Empfänglichkeit
in der Sowjetunion für amerikanische Subversion.

Die Theorie der Subversion
geht beinahe 2500 Jahre zurück.
Der chinesische Philosoph Sun Tzu war der Erste,
der die Regeln der Subversion aufgeschrieben hatte.
Im alten China war er ein Berater gewesen.

Nach langem Nachdenken sagte er:
Wenn man die eigene staatliche Politik
mit Gewalt umsetzen will,
dann ist es am kontraproduktivsten,
barbarischen und ineffektivsten,
auf dem Schlachtfeld zu kämpfen.

Man sagt ja, dass Krieg nur die
Fortführung der Politik mit anderen Mitteln ist.
Der nackte Kampf aber ist idiotisch.
Es ist die höchste Kriegskunst,
überhaupt nicht mit Waffen zu kämpfen.

Stattdessen will man alles untergraben,
was im Feindes-Land einen Wert hat, so lange,
bis die Realitätswahrnehmung des Feindes dermaßen kaputt ist,
dass er dich gar nicht mehr als Feind wahrnimmt.
Dass dein System, deine Zivilisation, deine Ziele
als Alternative betrachtet werden.
Nicht unbedingt als schöne Alternative,
aber zumindest doch als praktikabel, als besser.

Man will die Subversion so weit treiben,
dass man schlussendlich den Feind einnehmen kann,
ohne eine einzige Kugel abzufeuern.

Sehen sie? Es geht ohne Brücken zu sprengen.
Natürlich wusste Sun Tzu [nichts] über das Sprengen von Brücken.
Vielleicht gab es damals nicht so viele Brücken.

In der UdSSR werden die Grundlagen der Subversion
allen Schülern der KGB-Einrichtungen
und der Militärakademien beigebracht.

Ich weiß nicht, ob diese Lektüre Standard ist
für alle amerikanischen Offiziere,
geschweige denn für die gewöhnlichen
Schüler der Politikwissenschaft.

Ich hatte Schwierigkeiten,
Exemplare von Sun Tzu's Werk zu finden
in Universitätsbüchereien in Toronto
und später Los Angeles.

Für Schüler, die eine Karriere in der UdSSR
vor sich haben, ist es Pflichtlektüre.

Subversion verläuft in vier Phasen.

Die erste Phase nennt man Demoralisierung.
Es dauert rund 15 bis 20 Jahre,
um eine Gesellschaft zu demoralisieren.
So lange braucht man,
um eine einzige Generation zu erziehen.
In diesem Zeitrahmen lernt ein Mensch,
formt seine Weltsicht seine Persönlichkeit,
seine Ideologie.

Die Werkzeuge sind Infiltrierung,
Propaganda, direkte Kontakte, und so weiter,
in Bezug auf alles,
was die öffentliche Meinung beeinflusst.

Religion, das Bildungssystem,
das gesellschaftliche Leben,
Politik und die Strafverfolgungsbehörden,
das Militär, sowie die Beziehung
zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern,
das Wirtschaftsleben.

Manchmal, wenn ich die Methoden beschreibe,
fragen mich Leute:
Sind Sie sicher, dass dieses und jenes
auf den sowjetischen Einfluss zurückzuführen ist?
Nicht unbedingt.

Die Taktik der Subversion ähnelt
physischen Kampfsportkünsten.

Wenn ein Gegner größer und schwerer ist als Sie,
dann wäre es sehr schmerzhaft zu versuchen,
seinen direkten Schlag zu blocken.
Wenn mich ein stärkerer Gegner im Gesicht treffen will,
wäre es unklug, seinen Schlag direkt blocken zu wollen.

Im japanischen und chinesischen
Kampfsport lernt man, dem Schlag auszuweichen,
die Faust seines Feindes dabei zu greifen,
und die Bewegung der Faust
in dieselbe Richtung weiterzuführen,
bis er dann gegen die Wand kracht.

Das Land, das man angreifen möchte,
begeht garantiert irgendwelche Schandtaten.
Wenn es sich um eine freie demokratische Gesellschaft handelt,
dann gibt es daran eine Vielzahl an Bewegungen.

In jeder Gesellschaft gibt es Menschen,
die gegen die Gesellschaft sind.
Das können gewöhnliche Kriminelle sein,
Leute die eine andere Ideologie vertreten als der Staat,
gewissenhafte Feinde,
oder psychotika die einfach gegen alles sind.
Und dann gibt es noch eine kleine Anzahl
an Agenten, die für fremde Nationen arbeiten.
Gekauft, rekrutiert, umgedreht.

Sobald alle diese einzelnen Bewegungen
in eine einzige Richtung gehen,
muss man sie greifen,
und in die gleiche Richtung weiterziehen,
so lange bis die Gesamtbewegung
die Gesellschaft in Kollaps, in die Krise zwingt.
Das ist die Taktik aus der Kampfkunst.
Wir stoppen den Feind nicht,
wir lassen ihn weitergehen,
wir helfen ihm noch dabei,
in unsere gewünschte Richtung zu gehen.

In der Phase der Demoralisierung macht
man sich also die Strömung in einem Land
oder eine Gesellschaft zu nutze,
die gegen die grundlegenden moralischen
Werte und Prinzipien sind.
Von diesen Strömungen zu profitieren, ist
das Hauptziel des subversiven Agenten.

Religion, das Bildungssystem,
das gesellschaftliche Leben,
Politik, die Strafverfolgungsbehörden, das Militär,
sowie die Beziehung zwischen
Arbeitgebern und Arbeitnehmern in der Wirtschaft.
Auf diese Bereiche zielt Subversion ab.

Religion will man zerstören, lächerlich machen,
sie ersetzen durch diverse Sekten und Kulte,
die die Aufmerksamkeit der Leute auf sich ziehen,
egal wie naiv und primitiv diese Ersatzkulte sind,
Hauptsache die führende Religion wird schrittweise untergraben,
und sie erfüllt nicht mehr die Aufgabe,
die Leute mit Gott zu verbinden.
Man ersetzt etablierte, respektierte
religiöse Organisationen mit Fake-Organisationen.

Im Bildungssystem hält man die Schüler davon ab,
pragmatische, konstruktive effiziente Dinge zu lernen.
Statt Mathematik, Physik, Fremdsprachen, Chemie...
lehrt man sie nutzlose Geschichte, Bio-Essen,
Energiesparen, Sex... Hauptsache Ablenkung.

Man ersetzt etablierte, traditionelle Organisationen
mit Fake-Organisationen.
Man nimmt den Menschen die Initiative,
ihre Verantwortung, ihre natürlichen Interaktionen untereinander,
sowie zwischen Gruppen und der Gesellschaft insgesamt.
Man etabliert stattdessen künstliche,
bürokratisch verwaltete Körperschaften.
Statt echten sozialen Bindungen und
nachbarschaftlicher Freundschaft,
etabliert man Sozialarbeiter und Sozialeinrichtungen.
Funktionsträger auf der Gehaltsliste der Bürokratie.
Das wichtige für den Sozialarbeiter sind nicht Sie
und Ihre Familie oder irgendwelche sozialen Bindungen,
sondern sein Gehaltsscheck.
Die sozialfunktionäre entwickeln
alle möglichen hochtrabenden Konzepte,
um der Bevölkerung und der Regierung vorzugaukeln,
sie seien nützlich.
