2026-08-24 milahu@gmail.com

https://norberthaering.de/propaganda-zensur/connecting-the-dots/

> Fakten, die „in einen falschen Rahmen“ gestellt werden, die für das Falsche genutzt werden.

klassiker:
"das würde der AFD helfen, also müssen wir es totschweigen"
das totschweigen ist der einzig richtige "frame" für solche infos
(beispiel: migrantengewalt)

> Mit anderen Worten: Fakte News ist

Fake

> wenn das Rahmen

der

> Deshalb gehe man (wer „man“ ist, wird nicht ausgeführt)

objektivisten erheben selbstverständlich
anspruch auf "die objektive wahrheit"

> weg vom Inhalt

klar, wer keine argumente hat, der wird persönlich
ad-hominem attacks
eigentlich unseriös, aber was solls,
wir sind in der endzeit, anything goes,
nach uns die sintflut (circa im jahr 2040 nach ben davidson)

> „Connecting the Dots“ heißt das internationale Forschungsprogramm.

> https://gepris.dfg.de/project/522282012/2

> Das Forschungsprojekt adressiert diese Forschungslücke durch die Rekonstruktion der Produktion verschwörungstheoretischen Wissens – doing conspiracy theory – die es als eine besondere Form der Sozialkritik versteht.

das "besondere" an dieser form von sozialkritik
ist dass sie echt ist, real, reell, originell, realitätsnah...
und diese soziologen/psychologen in ihrem elfenbeinturm
betreiben eine maximal realitätsferne version von "sozialkritik"
(maximale dissoziation von der realität, normopathie, die "normalen" sind das problem)

> Markus Brunner, Sozialpsychologe und Soziologe“ an der Sigmund Freud Privat Universität (SFU)

> http://www.agpolpsy.de/koordination/brunner/

> Mitherausgeber der Schriftenreihe Kritische Sozialpsychologie bei Springer VS

> Begriffs- und Standortbestimmungen innerhalb einer kritischen Tradition

da ist es wieder, dieses wort, "kritisch"...
in diesem kontext komplett pervertiert ins gegenteil,
also ursprünglich systemkritik, aber hier oppositionskritik...
siehe auch
https://de.wikipedia.org/wiki/Kritische_Theorie

> die Produktion von Verschwörungstheorien

damit werden die "Verschwörungstheoretiker" dargestellt
als angreifer, initiatoren, "die haben den streit angefangen"...
auch wieder so eine 180-grad-verdrehung der realität
weil systemkritik ist immer eine reaktion auf ein kriminelles regime
(täter-opfer umkehr, rape logic)

> obwohl die Autoren zugeben, dass sie ihn nicht definieren können

klar, weil es geht dabei immer um kurzlebige trends/moden
die man in möglichst kurzer zeit bekämpfen/widerlegen will...
schlagfertigkeit ist hier wichtiger als tiefgründigkeit
hauptsache möglichst schnell einen "schlauen" kommentar dagegen halten
und schon ist das problem "gelöst"...
(kindergarten: spiegel-abwehr, "selber doof")

> tief sitzendes Misstrauen gegenüber den Regierenden und ihren Institutionen gebraucht

ja, und dieses misstrauen hat sehr gute gründe
ungefähr 10.000 jahre (echte) geschichte
voller skandale, verschwörungen, ...

> „umstrittenes politisches Wissen“

haha, ja klar sind das kontroverse inhalte
wenn die regierung 180 grad gegen die realität steuert
in ihrem ewigen krieg gegen die natur...

und wenn man selber auf der falschen/linken seite steht
dann kann man solche kontroversen
nur mit falschen/linken methoden überleben
also ablenken, täuschen, verwirren, "schwarzmagie", ...

> so, dass keine wirksame Protestbewegung entstehen kann

naja, eine "wirksame Protestbewegung" ist sowieso utopisch
dazu sind zu viele menschen zu krass gehirngewaschen
selbst wenn sie sich als "redpilled" sehen
und eine "politische" lösung (also eine friedliche lösung) gibt es sowieso nicht
wir müssten überall bürgerwehren organisieren
und militanten aggressiven widerstand leisten
aber naja, mit "dem deutschen michel" kannst das ja komplett vergessen
weil "so wichtig isses dann auch wieder nicht"...

> Fundamentaloppostion

in den USA gibt es dafür (by the way) so labels wie
nonviolent extremism
nihilistic violent extremism
("nihilistic" im sinn von
"diese menschen lassen sich nicht einordnen in irgendwelche mainstream-label")

> Sorgen machen nicht so sehr die Fakten, sondern was damit politisch gemacht wird

"das hilft doch nur der AFD!
also totschweigen, totschweigen, totschweigen!"

> Erheischen von Aufmerksamkeit und von Anerkennung als kritischer Durchblicker

ja klar, "die revolution ist mir egal, ich will mich nur schnell profilieren als klugscheisser"
haha... projektion und so...

> Verbreitung dieser „Verschwörungstheorien“ über verschiedene Milieus

also ihre größte angst ist eine querfront
(1989, fall der berliner mauer...)

> Er deutetete die Proteste gegen staatliche Maßnahmen in Proteste von Menschen mit Tendenz zu einem rechtsexrem-autoritären Weltbild um

ja, das ist ja einfach nur das mainstream-narrativ, also überhaupt kein neuer beitrag

> Die angebliche Tendenz zum Rechtsextremismus leitete er daraus ab, dass die Protestierenden das „angebliche“ Kindswohl „strategisch“ in den Vordergrund stellen würden (2021, S.52f).

wo ist der link von "kindeswohl" zu "rechtsextrem"?
andersrum:
"linke" sagen:
"wir müssen uns alle impfen, damit meine oma ewig leben kann!"
was ist wohl schlauer/gesünder/normaler/besser?
sein leben opfern für seine oma,
oder sein leben opfern für seine kinder?
aber nichtmal dafür gibts ne eindeutige antwort,
manche leute finden es völlig "normal",
wenn sie ihr leben opfern für ihre oma...
(normopathie, die "normalen" sind das problem)

> Weil immer wieder auch warnend auf den Nationalsozialismus verwiesen worden

logisch, wenn systemkritiker warnen vor einer "wiederkehr des nationalsozialismus"
dann sind das heimlich selber nazis, die sich die nazi-zeit zurückwünschen...
haha, echt lustig wie man die realität einfach um 180 grad verdrehen kann
und es gibt immer wieder genug idioten denen das überhaupt nicht auffällt
weil sie sich "so genau" gar nicht mit dem problem befassen wollen
sondern einfach ihrem "vorbeter" nachlaufen...

> recht hat

Recht

> unrecht

Unrecht

> Misstrauen in demokratische Institutionen

haha, wir haben keine "demokratischen Institutionen"
echte demokratie ist quasi das gegenteil von "Institutionen"...
echte demokratie wäre zum beispiel
wenn kinder ihre erzieher frei wählen dürfen
und wenn jeder mensch als erzieher arbeiten darf
wenn schüler ihre lehrer frei wählen dürfen
und wenn jeder mensch als lehrer arbeiten darf
aber von so einer "demokratie" sind wir extrem weit weg...
(evtl buch: Ivan Illich - Entschulung der Gesellschaft)

> Essenz der Maßnahmenkritik

tja...
die 80% geimpften werden das nie zugeben, weil
"es ist einfacher, Leute zu täuschen, als sie zu überzeugen, dass sie getäuscht worden sind"
(investitionsschutz, ego investment, befangen)

> Es handelt sich hier klar um einen Fall der institutionalisierten Korruption

ja, und das ist ja nur die spitze vom eisberg...
siehe oben:
"wenn schüler ihre lehrer frei wählen dürfen
und wenn jeder mensch als lehrer arbeiten darf"
die menschen, die in diesem system als lehrer arbeiten dürfen
sind extrem selektiert auf systemtreue...

> wider besseres Wissen weiterzumachen wie bisher

haha, projektion...

> Quellen des ‚Querdenkertums‘

die einzige quelle des Querdenkertums ist die kriminelle regierung
siehe auch:
"Reality Is Radicalising People."
― Frank Wright

> im Auftrag der grünennahen Heinrich-Böll-Stiftung

mentale inzucht, verschwörung, "gleich und gleich", ...
https://www.urbandictionary.com/define.php?term=mental+incest

> Er ließ dazu in einem Interview wissen, dass „eine sachliche, wissenschaftlich evidenzbasierte Aufklärung mit Maßnahmenkritikern relativ wirkungslos“ sei, denn „die sind sehr, sehr häufig in einem bestimmten Tunnel drin und nehmen kognitiv eigentlich nur die Informationen wahr, die zu ihrem Argument passen.“

projektion!

> das die Stilmittel des Protests

dass

---

> findet Nachtweys Pathologisierung des politischen Gegners unangemessen und polarisierend.

guter fund!

https://www.ipg-journal.de/aus-meinem-buecherschrank/artikel/wer-ist-hier-destruktiv-8701/


> Herausbildung autoritärer Strukturen

wie wärs damit:
das NS-regime wurde systematisch "von oben" aufgebaut
unter anderem mit krediten aus den USA (und aus israel?)
aber für "die offizielle geschichte" braucht man einen sündenbock
und dann ist der schuldige natürlich der böse deutsche arbeiter...
es ist alles so lächerlich...
es ist alles ein einziger großer strom von bullshit
und die meisten menschen sind zu schwach
um die zehn millionen kleinen "scams" zu durchschauen
die sie jeden tag umgeben...
wenn alles falsch läuft, dann ist man überfordert, dann gibts keinen widerstand...
https://en.wikipedia.org/wiki/Big_lie

> Vielmehr sehen Amlinger und Nachtwey in der gezielten Zerstörung der demokratischen Kultur durch Rechtspopulisten einen krankhaften „Lustgewinn“, aus dem die rechten Parteien ihre soziale Energie beziehen würden.

ja, "das kranke" und "das falsche" verdient jede zerstörung...
kampf gegen dekadenz ist eine tugend
minus mal minus gleich plus

> der man die „Lust auf Teilhabe“ entgegensetzen müsse

hahahhaha...
als gratis currywurst für impfung

> An die Stelle der negativen Energie der Rechten soll eine positive Energie der Linken treten.

ach, es ist alles so schön einfach:
negativ ist schlecht, positiv ist gut...

> Nur wenn die Menschen aufgrund sozialer Umstände an der Entfaltung ihrer Persönlichkeit dauerhaft gehindert werden, verkehren sich demnach ihre lebenbejahenden in lebensverneinende Kräfte.

ja...

> Diese Vision einer Gesellschaft, die nur aus „Lebenstrieben“ besteht und ganz ohne „Todestriebe“ auskommt, stellt für Amlinger und Nachtwey den Horizont ihrer Untersuchung zu „destruktiven Einstellungen“ dar. In einer Gesellschaft, in der sich alle frei entfalten könnten, gäbe es weder Aggression noch Destruktion und damit auch keinen Grund für rechte Parteien.

okay, also
"wir müssen einfach alle negativen menschen ausrotten,
dann können die positiven menschen endlich in ruhe dumm und glücklich sein"

aka: lineares weltbild, schwarz-weiss denken, "mehr hilft mehr"

> Aggression noch Destruktion und damit auch keinen Grund für rechte Parteien. Weil beides nicht aus der Natur des Menschen ableitbar sein soll

"alle menschen sind gut geboren, und jede form von hass ist falsch und krank"...
aka: sklavenmoral, dumme sklaven sollen sich gefälligst alles gefallen lassen und dann noch brav "danke" sagen...

> Ursachen in einer sozialen Pathologie

"hasserfüllte nazis sind nur opfer ihrer dummen eltern,
also müssen wir sie in die psychiatrie sperren und heilen"...

> Abflauen der hohen Wachstumsraten

ja, so kann man "rezession" und "massen-verarmung" auch sagen...
siehe auch: hier und jetzt (inflation, krise überall, ...)

"hasserfüllte nazis entstehen nur durch materielle armut"
"du bist nur ein nazi weil du arm bist"

> gemeinsame Lösungen

was zur hölle soll das sein...?
ab einem bestimmten punkt gibt es einfach keine "politischen" lösungen mehr...
(politisch = friedlich = zivilisiert = einvernehmlich)

> Teile der Bevölkerung dem gesellschaftlichen Lernprozess systematisch verschließen

wer muss hier was "lernen"...?
alte frage: wer darf bleiben, wer muss gehen?

> Folge einer repressiven Erziehung

"du bist nur ein nazi weil deine eltern nazis sind"
(aber woher kommen dann die nazi-eltern?)

> War es früher die repressive Gesellschaft, welche die Menschen krank machte, ist es jetzt die liberale Gesellschaft.

naja, "liberal" wenns leicht geht, "repressiv" wenns drauf ankommt...
also auch nur pseudo-liberal, pseudo-tolerant...

> Amlinger und Nachtwey beziehen sich vor allem auf sein Buch Die Furcht vor der Freiheit (1941), in dem er den Autoritarismus als Reaktion auf den beschleunigten sozialen Wandel beschrieb.

"Furcht vor der Freiheit"?!
welche "freiheit"?!
die "freiheit" dass man immer lieb und brav und nett und produktiv sein muss?!

> die fundamentale Konflikthaftigkeit demokratischer Gesellschaften, die selbst unter idealen sozialen Bedingungen nicht verschwinden würde

ja klar, weil kompromisse zwischen richtig und falsch sind immer falsch
und weil die meisten mensche sind einfach nur idioten
(wenn man "demokratie" versteht im sinn von "mehrheitswahlrecht"...)

> Das trägt nicht zu einer politischen Auseinandersetzung mit dem Aufstieg rechter Parteien und der Krise des Liberalismus bei, sondern mündet in einer intellektuellen Immunisierung gegenüber Einstellungen, die sich nicht mit den eigenen Idealvorstellungen decken. Dabei wäre es entscheidend, von einer „Charakterkunde“ des Gegners abzusehen, um Konflikte politisch „durcharbeiten“ zu können. Aber das setzt voraus, dem anderen auf Augenhöhe zu begegnen, die Möglichkeit des eigenen Irrtums einzuräumen und erhebliche Differenzen auszuhalten. Nur so kann eine demokratische Kultur entstehen, in der Andersdenkende nicht moralisch aussortiert und in der Streitfragen konstruktiv ausgetragen werden.

BOOM!!
