Computer-Programmieren ist ein nützliches Hobby für schlaue Menschen
weil beim Programmieren schärft man jeden Tag sein Gefühl für "Richtig" und "Falsch"
weil beim Programmieren hat mein extrem schnelles Feedback, extrem kurze Feedback-Loops

Als Hobby-Programmierer finde ich es unendlich viel leichter
einen "Dialog" mit einer Maschine zu führen
auf der Suche nach einer optimalen Lösung

Im Vergleich dazu sind Dialoge mit Menschen extrem unproduktiv
weil Menschen sind nicht transparent, nicht ehrlich, nicht objektiv...
weil Menschen wollen ihre Fehler nicht zugeben
oder Menschen sind blind für ihre Fehler (blinder Fleck)

Ich glaube auch dass Kommunikation zwischen Menschen
nur ganz selten als rein verbaler Dialog zwischen zwei Menschen passiert
sondern für einen Dialog braucht man mindestens zwei Kanälen: Audio und Video.
Also Dialog zwischen "Seher und Redner" und "Hörer und Zeiger".

Oder wenn man nur einen Kanal nutzen kann, zum Beispiel nur Audio,
dann braucht man vier Menschen, damit man "im Kreis reden" kann
also damit man einen Feedback Loop bauen kann
aber die Latenz dabei ist relativ hoch
und wann hat man schon vier Menschen
(mit den richtigen Typen, damit sie kompatibel sind)
und wo kann man schon einen ständigen Partnertausch organisieren
also ein ständiges Hin-und-Her zwischen Paar-Bindungen

...zumindest gilt das wenn meine Pallas-Hypothese richtig ist.
Ich muss das immer wieder erwähnen
weil sonst können meine Feinde leicht sagen
"der glaubt er weiss wie Beziehungen funktionieren"
aber es gibt einen Unterschied zwischen
"ich habe einen Lösungsvorschlag (eine Hypothese) der vielleicht funktioniert"
und
"ich bin mir zu 100 Prozent sicher dass es genau so sein muss"...
aber ich weiss auch, dass es genug Menschen gibt
die es einfach nicht so genau nehmen mit dem Denken
für mich sind das "Schlampen"
(im Sinn von "schlampig", ungenau, oberflächlich, chaotisch)
und solche Menschen sind für meine Suche nach optimalen Lösungen eher nutzlos...

Naja...
Computer-Programmieren ist ein nützliches Hobby für schlaue Menschen
Sicherlich nützlicher als Kreuzworträtsel-Lösen...
Beim Programmieren kann man wenigstens seine Ergebnisse öffentlich machen
damit auch andere Menschen die Programme nutzen können

Aber als "normale Arbeit" kann ich mir das nicht vorstellen
dafür hab ich zu starke Meinungen (strong opinions)
und dafür sind mir die Wünsche von anderen Menschen zu egal (antisozial)
oder anders gesagt:
die Menschen, für die ich (auch freiwillig) arbeiten würde
die hab ich noch nicht gefunden

"auch freiwillig", weil ich will ja "mein Hobby zum Beruf machen"
so wie das jeder machen sollte, für das Paradies auf Erden:
Jeder soll seine Stärken ausleben
und seine Schwächen delegieren an seine Freunde

Blah!
