https://www.youtube.com/watch?v=VOVzxJjfF5o
Irfan Peci konfrontiert linke "Nazis raus"-Plärrer in München am Mikrofon
Augen auf!
140.835 Aufrufe
24.02.2026



https://t.me/c/1623427563/213666

milan hauth 2026-02-27

Irfan Peci sucht gegner aber findet nur opfer...
der soll mal zu mir kommen.
ich bin kein antifa und kein islamist und kein elitemensch, aber ich denke sehr ähnlich wie die.

unsere größten probleme sind: pazifismus, übervölkerung, degeneration, naturzerstörung, rohstoffmangel.
in den nächsten jahren werden viele menschen (95%) sterben durch impfung, hungersnot, bürgerkrieg, ...

wie es danach weitergeht kann mir egal sein, weil ich werde das nicht erleben (P=99%)
aber ich hab trotzdem eine vision, wie das leben nach der apokalypse weitergehen kann
dazu mein buch:
Pallas. Wer sind meine Freunde. Gruppenaufbau nach Persönlichkeitstyp



---



reaktion:
ich wurde aus dem telegram chat gekickt

den kommentar konnte ich nicht mehr schicken:

ich biete euch "diskussion auf augenhöhe"
zwischen euerer moderat-position und meiner radikal-position
(ich dachte Irfan will mit antifas diskutieren?)
aber ihr kickt mich aus euerem chat?

das sagt viel über euch und nichts über mich ⸸
