"WER DIE VERGANGENHEIT
BEHERRSCHT,
"BEHERRSCHT DIE ZUKUNFT.
"WER DIE GEGENWART BEHERRSCHT,
"BEHERRSCHT DIE VERGANGENHEIT."
ENGSOZ
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Das ist unser Land.
Ein Land des Friedens
und des Überflusses.
Ein Land der Harmonie und der Hoffnung.
Das ist unser Land.
Ozeanien.
Das ist unser Volk.
Die Arbeiter. Die Strebenden.
Die Erbauer.
Das ist unser Volk.
Die Erbauer unserer Welt.
Sie plagen sich, sie kämpfen,
sie bluten und sie sterben.
Auf den Straßen unserer Städte
und den abgelegenen Schlachtfeldern
kämpfen sie gegen die Verstümmelung
unserer Hoffnung und unserer Träume.
Aber wer sind sie?
Verräter! Verräter! Verräter! Verräter!
Sie sind die dunklen Armeen.
Die finsteren, mörderischen
Armeen von Eurasien.
In den öden Wüsten von Afrika und
Indien,
in den Weiten des Pazifik,
werden Mut, Ausdauer
und Jugend geopfert,
im Kampf gegen Barbaren,
deren Ehre in Gräueltaten besteht.
Doch in der Stunde,
da wir um den Sieg ringen,
breitet sich in unserer Mitte
ein Geschwür, ein bösartiger Tumor aus.
Ruft! Ruft! Ruft seinen Namen.
Goldstein! Goldstein!
Tod! Tod! Verräter!
Verräter!
Tod!
Verräter! Verräter!
Nein! Nein!
NEUNZEHNHUNDERTVIERUNDACHTZIG
"Innuendo" gelöscht.
"Intransigenz" gilt als
Denkverbrechen. "Inversion  . .
ALTDENKER UNINTUSFÜHL ENGSOZ
IN NEUSPRECH DENKEN
BEI PROBLEMEN 10. NEUSPRECH-
WÖRTERBUCH KONSULTIEREN
MINARCHIV ABTEILUNG GESCHICHTE
SCHOKOLADE FEHLZITAT KORRIGIEREN
ALTE NUMMERN
MINIPROD: SCHOKOLADENRATION
BLEIBT BEI 30 GRAMM
Times vom 14.2.84, Seite drei.
Neue Überschrift: "Miniprod verspricht
höhere Schokoladenration für April 1984
"von 20g auf 25g pro Woche."
Ich gestehe, auf Goldsteins Befehl
das Gerücht verbreitet zu haben,
dass wir nicht gegen Eurasien,
sondern gegen Ostasien Krieg führen.
Und dass ich seit vielen Jahren,
seit der glorreichen Revolution,
nicht an unsere Zukunft geglaubt habe.
Ich habe offizielle
Regierungsmeldungen gefälscht
sowie Statistiken
zur Agrar- und Industrieproduktion.
Mein durch die Erfahrungen der atomaren
Kriege gestörter Geisteszustand
machte mich zum willigen Opfer
von Goldsteins Einfluss.
Ich war störrisch und egoistisch.
Ich gab mich bereitwillig
Selbstleben-Gedanken hin.
Ich ging in die Proletarier-Gebiete
und hatte Sex mit Prostituierten.
Ich zog mir absichtlich Syphilis zu.
Zu jener Zeit nahm ich auch
Kontakt zum Widerstand auf.
Der Erzverräter Goldstein trat
persönlich an mich heran und befahl mir,
Funktionäre der Inneren Partei
zu ermorden.
- Mist!
- Ich führte den Befehl aus.
Meine Agenten verschafften sich
Zutritt zum Wahrheitsministerium...
Gedankenverbrechen ist der Tod.
Gedankenverbrechen
zieht nicht den Tod nach sich.
Gedankenverbrechen ist der Tod.
Noch bevor ich die Feder
aufs Papier setzte, habe ich
das entscheidende Verbrechen begangen,
das alle anderen enthält.
...meine Agenten angestiftet,
Parteiposter zu verunstalten.
Ich lernte Goldsteins Buch auswendig.
30 Jahre lang habe ich heimlich
versucht, die Partei zu stürzen.
Ich war krank an Körper und Geist.
Zusammen mit meinen Kollegen
Aaronson und Rutherford
fälschte ich wichtige Parteidokumente,
einschließlich Außer-London-
Passierscheinen und Reisepässen.
Mithilfe dieser Dokumente
bewegten sich meine Agenten
im Luftstützpunkt Eins,
wo sie einen verschwörerischen
Aufstand organisierten,
um den innersten Kreis
der ozeanischen Regierung zu zerstören.
Des weiteren nutzte ich meine Position
als Mitglied der Inneren Partei dazu,
bei jeder Gelegenheit die Wahrheit zu
verfälschen und die Lüge zu verbreiten,
dass unsere traditionellen Verbündeten
Ostasien unsere Feinde seien.
4. April 1984.
Glaube ich.
Einer Vergangenheit oder einer Zukunft,
einer Zeit, in der die Gedanken frei
sind.
Aus dem Zeitalter des Großen Bruders,
aus dem Zeitalter der Gedankenpolizei...
entbietet ein Toter
seine Grüße.
Gruppe 30-40,
nehmen Sie Ihre Plätze ein.
Mal sehen, wer von uns
seine Zehen berühren kann.
Aus dem Hüftbereiche beugen,
Brüder und Schwestern.
Eins, zwei.
Smith. 6079 Smith W.
Ja, Sie. Tiefer.
Sie bemühen sich nicht.
Sehen Sie mir zu.
So muss das aussehen, Bruder.
Jeder unter 45 sollte
problemlos seine Zehen berühren können.
Ich bin 39 und habe vier Kinder.
Nicht allen ist es vergönnt,
am Krieg teilzunehmen.
Denken Sie daran,
was unsere tapferen Jungs
an der Malabar-Front durchmachen.
- Morgen, Smith.
- Parsons.
- Schon gehört?
- Nein. Gute Neuigkeiten?
Das will ich meinen.
Die Schoko-Ration wird erhöht.
- Wirklich?
- 25g ab nächster Woche.
Doppelplusgut, was?
Ach ja, Smith, mir sind dummerweise
die Rasierklingen ausgegangen.
Sie haben nicht zufällig welche übrig?
Tut mir Leid, Bruder,
ich habe nur noch eine.
Ozeaniens Kohlenproduktion
stieg 1983 auf 630 Millionen Tonnen.
1976 betrug die Kohlenproduktion
noch 605 Millionen Tonnen,
das bedeutet eine Steigerung
von 4,1 Prozent.
5,3 Millionen
Traktoren wurden produziert,
eine Steigerung von
17,6 Prozent.
Haben Sie noch Rasierklingen übrig?
Ich hab's überall versucht. Ich benutze
schon seit sechs Wochen die gleiche.
Waren Sie gestern bei den Hängungen?
Nein, ich habe gearbeitet.
Ich sehe es ja dann auf dem Bildschirm.
Wir bringen einen Gin mit.
Ich nehme zwei.
Einen Gin, bitte.
2,2 Millionen schwere
0,5 Victory Rückstoß-Maschinengewehre,
6 Millionen Geschossgranaten,
9 Millionen Ananas-Granaten
und 1,4 Millionen
leichte Panzerabwehrgeschütze
mit Zapfenabschuss.
Die Lebensmittelproduktion...
- Was macht das Neusprech-Komitee?
- Wir haben unheimlich viel zu tun.
Plusgroße Kürzungen bei den Adjektiven.
Das plusgroße Problem ist, die Sprache
der neuesten Forschung anzugleichen.
Ja.
Die Vernichtung von Wörtern
ist eine wundervolle Sache.
Sie kennen die zehnte Auflage
des Wörterbuchs noch nicht, Smith.
Sie ist so dünn.
Die elfte Auflage wird so dünn sein.
Die Revolution ist vollendet,
wenn die Sprache perfekt ist?
Wir müssen von der Übertragung über die
Assoziation zum Automatismus gelangen.
- Sprache, die aus dem Bauch kommt.
- Wenn ich mich einmischen darf...
Ist die Sprache rein, sind wir
den Goldsteinismus für immer los.
Da stimme ich vollkommen
mit Ihnen überein, Bruder. Vollkommen.
Gelobt seien unser Führer
und die Parteiarbeiter.
Die Erträge der Munitionsproduktion
sind wie folgt:
70.000 M-20 Panzerzerstörer
mit 76mm-Geschoss...
Smith. Syme.
Es stimmt zuversichtlich,
dass im Jahr 2050 sich niemand mehr
so wird unterhalten können.
Außer den Prols.
Proletarier zählen nicht.
Das sind Tiere.
Haben Sie die Hängungen gesehen?
Ich hab sie verpasst.
Verdammte Komitees!
...schwere Raketengeschütze.
35.000 500cc-Motorräder
vom Typ Black Eagle. 300.000...
Dopplelplusgut.
Ich glaube, in diesem Eintopf ist
nicht ein einziges Stückchen Fleisch.
Sieht aus wie Fleisch,
schmeckt wie Fleisch. Ist aber keins.
Dopplelplusgut.
- Mögen Sie es nicht, Smith?
- Ist mir etwas zu schwer.
Was dagegen, wenn ich...
Brüder und Schwestern,
die Produktionsschlacht ist gewonnen.
Nach den neuesten Ergebnissen ist
der Lebensstandard seit dem letzten Jahr
um 20 Prozent gestiegen.
Überall in Ozeanien
brachen unter den Parteiarbeitern
spontane Freudendemonstrationen aus.
Um diese enorme Übererfüllung
des neunten Dreijahresplans zu feiern,
wurde die Schokoladenration
auf 25g pro Woche erhöht.
Wenn es eine Hoffnung gibt,
so liegt sie bei den Prols.
Würden sie sich ihrer Stärke bewusst,
bräuchten sie sich nicht zu verschwören.
Die Geschichte ist für sie
nicht von Bedeutung.
Es war vor drei Jahren,
es war schon dunkel abends
und leichter,
den Patrouillen zu entkommen,
als ich in die Proletarier-Gebiete ging.
Es war sonst niemand auf den Straßen
und es gab keine Bildschirme.
Zwei Dollar.
Sie sagte: "Zwei Dollar."
Also ging ich mit ihr.
Sie hatte ein junges Gesicht,
grell bemalt.
Es war die Schminke,
die mich anzog
ihre Blässe, wie eine Maske,
und die grellroten Lippen.
Na komm.
Es gab keine Präliminarien.
Inmitten des Geruchs von
toten Insekten und billigem Parfüm,
tat ich es einfach,
trotz allem.
RUTHERFORD ERHÄLT ORDEN
FÜR BESONDERE TAPFERKEIT
Rutherford Unperson,
ersetze Ogilvy.
Ogilvy Biog, Details wie folgt.
Kriegsheld, kürzlich
an Malabar-Front gefallen.
Heute postum Orden für besondere
Tapferkeit zweiter Klasse verliehen.
Ich bezichtige mich der Sabotage,
der Veruntreuung von Parteigeldern,
des Verkaufs von Militärgeheimnissen,
für die eurasische Regierung zu arbeiten
sowie ein sexuell Perverser
und ein Gedankenverbrecher zu sein.
Als Angestellter des Minipax täuschte
ich unsere Verbündeten in Ostasien
und korrumpierte die Jugend
durch subversive Literatur und Drogen.
Ich bekenne mich schuldig in sämtlichen
Anklagepunkten. Unter dem Einfluss...
"Unter der weitreichenden Kastanie,
verkaufte ich dich, und du mich."
Meine einzige Bitte ist,
unseren Führer lieben zu dürfen.
Kann ich Ihnen helfen?
Suchen Sie etwas Bestimmtes?
- Ich war schon einmal hier.
- Ah.
- Rasierklingen.
- Aha.
- Sie haben mir das Tagebuch verkauft.
- Ja.Ja.
Bitte, sehen Sie sich um. Hm?
Ah.
Was ist das?
Das ist wunderschön.
Es ist über hundert Jahre alt.
Es kostet Sie vier Dollar.
Oben ist noch ein anderes Zimmer,
das Sie interessieren könnte.
Tja. Es steht nicht viel drin,
nur ein paar Dinge.
Meine Frau ist tot.
Ich versuche, die Möbel zu verkaufen.
Ein wunderschönes Bett,
wenn man die Wanzen herausbekommt.
Interesse an alten Drucken?
Der Rahmen ist angeschraubt,
aber ich kann ihn abmachen.
Wie konnte das überdauern?
Ich weiß, wo das ist.
Das ist das Museum
in der Straße vor dem Justizpalast.
"Orangen und Zitronen
sagen St. Clements Glocken."
Was war das?
Etwas Altes.
Krieg ist Frieden.
Freiheit ist Sklaverei.
Unwissenheit ist Stärke.
Ein Triumph der Willenskraft
über den Orgasmus.
Bei einer Kundgebung der Anti-Sex-Liga
zur Feier eines 50-prozentigen Rückgangs
an Eheschließungen
legten über 10.000 Parteifrauen
ein Zölibatsgelübde ab
und stellten sich völlig in den Dienst
der...
Ich hasse sie. Ich sollte sie umbringen,
bevor sie mich denunziert.
Sie war mir schon zuwider,
als ich sie zum ersten Mal sah.
Sektor 43: 929 männlich, 753 weiblich.
Sektor 44: 437 männlich, 609 weiblich.
- Sind Sie verletzt?
- Es geht schon.
Es ist nur der Arm.
Es geht gleich wieder.
Bruder, würden Sie...
- Alles in Ordnung?
- Es ist nichts.
Ich habe mir nur
das Handgelenk verstaucht.
Danke, Bruder.
ICH LIEBE DICH
Wer ist sie?
Ich weiß nur, dass sie
in der Pornoabteilung arbeitet,
wahrscheinlich an den
Prol-Romanschreibmaschinen.
- Ein Schraubenschlüssel, Mrs. Parsons?
- Neben Ihnen, unter der Spüle.
Vielen Dank, Bruder.
Ich hätte Sie nicht bemüht, aber mein
Mann ist noch unterwegs - Komitees.
Sie wissen ja, wie wir Parsons sind.
Sie sind ein Gedankenverbrecher.
Die beiden kommen kaum raus.
Danke, Bruder.
Achtung! Achtung!
Eine Sondermeldung
von der Malabar-Front:
Die ozeanischen Truppen in Südindien
haben einen glorreichen Sieg errungen.
Ich bin befugt zu melden,
dass der Krieg gegen Eurasien
sich einem vorhersehbaren
Abschluss nähert.
40.000 eurasische Soldaten
wurden gefangen genommen.
Tod! Tod! Tod! Tod! Tod! Tod!
Hass! Hass! Hass! Hass! Hass!
- Kannst du mich hören?
- Ja.
- Hast du einen Passierschein?
Hast du Sonntagnachmittag frei?
- Ja.
- Nimm das.
Eine genaue Wegbeschreibung.
Du musst sie zerstören.
Kannst du auch bestimmt kommen?
Ja.
Ganz alleine, Bruder?
Nein, ich schließe mich
der Victory-Wandergruppe an.
Ich bin zu spät,
ich musste noch arbeiten.
Singe zu den Matrosen
auf der schwimmenden Festung
Singe zu den Soldaten
auf dem Schlachtfeld
Singe zu den Piloten
am brennenden Himmel
Singe zu des Bauern
steigender Ernte
Wir sind die Kinder,
die Erbauer der Zukunft
Und wir, die Kinder, schwören dir
Loyale Emotion,
furchtlose Ergebenheit
Und zu sterben in Würde.
Ein taktisch brillanter
Vorstoß unter der Leitung von GB,
der die totale Vernichtung der
eurasischen schweren Panzerdivision...
Sieh.
Es ist ein Traum.
Ich Will dich.
Nicht hier.
Komm zurück in den Wald.
Das ist sicherer.
- Hast du so etwas schon mal getan?
- Natürlich.
Hunderte Male.
- Mit Parteimitgliedern?
- Ja.
- Aus der Inneren Partei?
- Nicht mit diesen Schweinen.
Obwohl sie es
bestimmt gerne tun würden.
Ich hasse Keuschheit.
Ich hasse Tugend.
Ich will,
dass es keine Sittsamkeit gibt.
- Ich will, dass alle korrupt sind.
- Dann müsste ich dir gefallen.
- Ich bin durch und durch korrupt.
- Tust du es gerne?
Ich meine, nicht nur mit mir.
Ich bin verrückt danach.
Winston, wir treffen uns an dem Ort,
wo keine Dunkelheit herrscht.
Der Anteil der lesekundigen
Proletarier ist um 56 Prozent gestiegen.
Die Kindersterblichkeit unter den
Proletariern ist um 12 Prozent gefallen.
Leukämie-, Tuberkulose- und Meningitis-
Vorfälle sind drastisch zurückgegangen.
Bessere Ernährung hat zum deutlichen
Rückgang der Rachitisfälle geführt.
Die Anzahl der Augenerkrankungen
sowie der Todesfälle durch Pocken
ist drastisch gesunken.
Der Ausbau der Abwasserbeseitigung
hat die allgemeine
Gesundheit verbessert.
Die staatliche Nagerbekämpfung
meldet einen 50-prozentigen Rückgang
der Rattenpopulation
in den Proletarier-Gebieten.
Ich möchte schließen mit ein paar Worten
über die Auswirkung des bevorstehenden
neurologischen Durchbruchs.
Wenn wir den Orgasmus
endlich ausgemerzt haben,
haben wir das letzte Hindernis
auf dem Weg zur psychologischen
Akzeptanz der Engsoz-Prinzipien
in Bezug auf Kunstsam
aus dem Weg geräumt.
Mit anderen Worten, die unorthodoxen
Tendenzen zum Selbstleben,
die die natürliche Erosion
der Familieneinheit bedrohen,
werden nicht länger durch
den Organismus biologisch unterstützt.
Wir alle wissen,
dass die Stimulierung der Familie
zu privaten Reflexionen
außerhalb der Parteibedürfnisse führt,
sowie zu unorthodoxer Loyalität,
die Gedankenverbrechen nach sich zieht.
Die Einführung von Kunstsam, kombiniert
mit der Neutralisierung des Orgasmus,
wird die Familie überflüssig machen,
bis ihr Konzept nicht mehr greifbar ist.
Vielen Dank.
Verzeihung, Bruder.
Sie haben Ihren Füller fallen lassen.
Danke, Schwester.
Eine neue Offensive
unterstützt durch die Flugzeugträger
der 17. eurasischen Flotte...
JA
Hmm!
- Nicht viel.
- Nein.
Man bekommt kaum noch was.
Die Kriege.
Die Polizei macht uns das Leben schwer.
Das Zimmer. Wie viel?
Vier Dollar die Woche.
Verräter! Verräter!
Verräter! Verbrecher!
Nein! Verbrecher! Nein! Nein!
Ein riesiges Aufkommen
an Panzerdivisionen und Geschützen,
zusammen mit einer vierfachen Anzahl
von Raketensprengköpfen,
bedrohen die am dichtesten bevölkerten
Gebiete von Luftstützpunkt Eins...
Es ist Dummheit, als würden
wir einen Schritt auf den Tod zugehen.
Ich begreife nicht,
wie sie darauf eingehen konnte,
wo sie immer so vorsichtig ist.
Hallo.
Sieh dir an, was ich mitgebracht habe.
Hier.
Was ist das?
Echter Zucker.
Kein Saccharin.
Und ich habe einen Laib Brot,
richtiges weißes Brot.
Und Marmelade.
Eine Dose echte Milch.
Hier.
Kaffee.
Echter Kaffee.
Innere Partei. Ein halbes Kilo.
Wie bist du an all das rangekommen?
Es gibt nichts,
das diese Schweine nicht haben.
- Freust du dich nicht?
- Doch. Doch natürlich.
Echter Tee.
Davon gibt es in letzter
Zeit eine Menge.
Sie haben Indien erobert oder so was.
- Ich will dich.
- Ich will dich auch.
Warte.
Sieh weg und dreh dich erst um,
wenn ich es sage.
Hör dir das an.
Wie kann ein von Maschinen
verfasstes Lied so wundervoll klingen?
Du darfst dich jetzt umdrehen.
- Ich...
- Winston...
Gefalle ich dir?
Mehr als je zuvor.
Gab es jemals eine Zeit,
zu der das normal war?
Achtung! Achtung!
Ein riesiges Militäraufkommen
wird in der Sahara gemeldet,
in Sektoren 17 und 18 des Kriegsgebiets.
14 schwere Panzerdivisionen...
Es gibt Wahrheit und es gibt Unwahrheit.
Freiheit ist die Freiheit zu sagen,
dass zwei plus zwei vier ist.
Wenn das gewährleistet ist,
ergibt sich alles andere von selbst.
ENGSOZ UND SCHACH
BRUDER GEWINNT
BERICHTIGEN - UNPERSON
Times vom 31.10.81...
Bruder Tillotson gewinnt Schachturnier.
Benötige Foto. Biog folgt.
Achtung! Achtung!
Alle Parteimitglieder
der Mittel-und-Wege-Komitees
werden in den Gemeinschaftszentren
zu Seminaren erwartet...
"Unter der weitreichenden Kastanie,
verkaufte ich dich, und du mich."
Smith.
Ich habe Ihre Neusprech-Artikel
in der Times gelesen.
- Ja.
- Sie haben einen eleganten Stil.
Das ist nicht meine eigene Meinung. Das
sagt ein Freund von Ihnen, ein Experte.
Sein Name ist mir momentan entfallen.
Was ich sagen wollte: Mir sind unlängst
ein oder zwei Unworte aufgefallen.
Kennen Sie die zehnte Auflage
des Neusprech-Wörterbuchs?
Nein, im Minarchiv
benutzen wir noch die neunte Auflage.
Es sind einige wenige Vorabkopien
im Umlauf. Ich habe eine zu Hause.
- Die dürfte Sie interessieren.
- Ja.
Die neuen Entwicklungen sind
pluskunstvoll. Hier ist meine Adresse.
Ich bin normalerweise abends zu Hause.
Falls nicht, händigt mein Diener
Ihnen das Wörterbuch aus.
14.000 Victory-Geschütze,
6.700 Engsoz-Kadetten,
4.600 Engsoz-Seekadetten,
12.300 Porteous Lenkgeschosse,
31.000 Victory Kampfjäger,
23.000 schwere GB-Bomber.
Endlich ist es passiert.
Die Botschaft ist gekommen.
Es kommt mir vor, als hätte ich
mein ganzes Leben darauf gewartet.
...benannt nach Oberleutnant
Ogilvy, Held des ozeanischen Staates,
dem kürzlich postum der Orden
für besondere Tapferkeit
für seinen Beitrag zum glorreichen
Sieg über die ostasiatischen Truppen
an der Malabar-Front in Südindien
verliehen wurde.
GB VERKÜNDET BEVORSTEHENDEN
EURASISCHEN ANGRIFF IN NORDAFRIKA
Das halbe Wasser ist verkocht.
Was zeigt die Uhr an?
Sie zeigt 21:00 Uhr.
Wann stellen sie bei euch das Licht aus?
- 23:30 Uhr.
- Bei uns schon um 23:00 Uhr.
- Was ist das?
- Ich weiß nicht.
Ein Stückchen Geschichte,
das sie noch nicht geändert haben.
Eine Botschaft, hundert Jahre alt.
"Orangen und Zitronen
sagen St. Clements Glocken."
Drei Viertelpenny bist du mir schuldig,
sagen die Glocken St. Martin.
Woher kennst du das? Was bedeutet es?
Ich weiß nicht. Ich kenne es einfach.
Eigentlich sollten wir von hier
verschwinden, bevor es zu spät ist.
Und einander nie wieder sehen.
Ja.
Unser Glück kann nicht anhalten.
Du bist jung, du siehst vorschriftsmäßig
aus. Du bist unschuldig.
Wenn du dich von Menschen wie mir fern
hältst, bleibst du vielleicht am Leben.
Ich tue, was du tust.
Ich habe es mir genau überlegt.
Ich bin gut im Überleben.
- Wann sehen wir uns wieder?
- Wir müssen mehrere Wochen warten.
Gib mir eine halbe Stunde.
Ich liebe dich.
Julia.
Glaubst du,
den Widerstand gibt es wirklich?
Nein, nichts davon ist echt.
Deckung! Direkt über uns!
Runter! Runter!
Rund um die Uhr plus ein Satz 153,
Augen oben, PMA Willmer...
Ozeanien führt Krieg gegen Ostasien.
Ozeanien führt schon immer
Krieg gegen Ostasien.
Eurasien ist unser Verbündeter.
Das war schon immer so.
Alles verschwimmt zu einem Nebel.
Die Vergangenheit ausgelöscht,
das Auslöschen vergessen.
Die Lüge wird zur Wahrheit
und dann wieder zur Lüge.
Was ist?
Ich habe geträumt...
von meiner Mutter.
Was denn, Liebling?
Es war während der Kriege.
Vor der Partei.
Winston!
Ich konnte mich nicht zurückhalten.
Ich wusste, was ich getan hatte,
aber ich konnte mich nicht zurückhalten.
Als ich Stunden später zurückging,
waren meine Mutter
und meine Schwester fort.
Ich habe sie nie wiedergesehen.
Es geht nicht darum, am Leben zu
bleiben, sondern menschlich zu bleiben.
Was zählt, ist,
dass wir einander nicht betrügen.
Falls du ein Geständnis meinst,
das legen wir garantiert ab.
Das tun alle. Man hat keine Wahl.
Das meine ich nicht.
Ein Geständnis ist kein Betrug.
Ich meine Gefühle.
Wenn sie meine Gefühle für dich
ändern können, meine Liebe für dich.
Das wäre wahrer Betrug.
Das können sie nicht.
Das ist das Einzige,
was sie nicht können.
Sie können dich foltern,
dass du alles sagst, was sie wollen.
Aber sie können dich nicht zwingen,
es zu glauben.
Sie dringen nicht in dein Innerstes.
Sie dringen nicht in dein Herz.
Ich gehe zu O'Brien.
Ich weiß.
Äußeres Parteimitglied 53922 Hicks,
Miniarchiv, Proletarier-Abteilung.
Äußeres Parteimitglied 22315 Howard,
Miniprod, Krankenhaus-Abteilung.
Äußeres Parteimitglied 947743 Bolgar,
Miniwahr, Archiv-Abteilung.
Äußeres Parteimitglied 5739 Brady,
Äußeres Parteimitglied 984213 Devereux,
Miniwahr, Archiv-Abteilung.
Äußeres Parteimitglied 9106 Dodds,
Miniwahr, Porno-Abteilung.
Äußeres Parteimitglied 38091 Ware,
Äußeres Parteimitglied 11792 Bigland,
Miniwahr, Nachrichten-Abteilung.
Artikel eins Komma fünf Komma sieben
vollweise gebilligt, Stopp.
Artikel sechs doppelpluslächerlich,
nahe am Denkverbrechen.
Gestrichen, Stopp. Ende.
Äußeres Parteimitglied 4392 Rosenblum,
Miniprod, Leichtindustrie-Abteilung.
Äußeres Parteimitglied 66755 Davies,
Miniprod, Frauen-Abteilung.
Das ist die vollständige Liste
von Goldsteins Agenten,
die an der Verschwörung beteiligt
waren...
Davon sickert leider nicht viel zur
Äußeren Partei durch.
Auf unseren Führer.
Unsere ewiger Verbündeter Eurasien
wendet sich gegen uns.
Verstecke von Verschwörern
und Saboteuren wurden ausgehoben.
Weitere Verhaftungen werden erwartet.
- Sie können...
- Ja.
Das Privileg gesteht man uns zu.
Noch etwas davon? Man nennt es Wein.
Es gibt Gedankenverbrecher,
die behaupten,
der Widerstand existiere nicht.
Glauben Sie mir, Winston, er existiert.
Sie sind wohl nicht
mit seiner Arbeitsweise vertraut?
Ich verfolge die Nachrichten.
Natürlich.
Sie stellen sich
ein riesiges Verschwörernetzwerk vor,
das zu jeder Gräueltat bereit ist,
um unsere Gesellschaft zu schwächen.
In Wirklichkeit ist
es sehr viel raffinierter.
Wenn Goldstein selbst in die Hände
der Gedankenpolizei geriete,
könnte er ihnen keine Liste
seiner Agenten geben.
So eine Liste existiert nicht.
Es ist keine Organisation
wie wir sie uns vorstellen.
Sie sind nur durch eine Idee verbunden.
Während ihrer Lebensspannen
wird sich nichts ändern.
Wegen der Gedankenpolizei
können sie nicht gemeinsam vorgehen.
Als Einzelpersonen betrügen,
fälschen und erpressen sie,
sie verderben Kinder,
verbreiten Krankheiten und Prostitution,
mit dem Ziel, Wissen von Generation
zu Generation weiterzugeben,
bis sie in tausend Jahren...
Das hier dürfte Sie interessieren.
Danke.
...eine Kundgebung
auf dem Victory Square um 21:30 Uhr.
Damit ist die Durchsage beendet.
- Auf Wiedersehen, Bruder.
Sie haben ein
unbewaffnetes Dorf bombardiert
und 4000 hilflose,
unschuldige
und friedvolle
ozeanische Bürger getötet.
Das ist kein einfacher Krieg mehr.
Das ist kaitbiütiger Mord.
Bis jetzt wurde der Krieg
mit Ehre und Tapferkeit geführt,
nach den menschlichen Idealen
von Wahrheit und Gerechtigkeit.
Bis jetzt.
Brüder und Schwestern, die endlose
Reihe bestialischer Gräueltaten,
die dieser verabscheuungswürdigen Tat
folgen wird, muss beendet werden.
Die dunklen Mächte und die Verräter,
die mit ihnen gemeinsame Sache machen,
müssen, können und werden
vom Erdboden getilgt werden.
Wir müssen sie zermalmen.
Wir müssen sie zerschlagen.
Wir müssen sie ausmerzen!
Wir, das Volk von Ozeanien...
THEORIE UND PRAXIS DES
OLIGARCHISCHEN KOLLEKTMSMUS
...werden nicht ruhen,
bis unser Sieg vollkommen ist.
Tod den ewigen Feinden von Ozeanien.
UNWISSENHEIT IST STÄRKE
Tod!
Brüder und Schwestern,
in genau einer Woche
werden wir auf diesem Platz hier
unsere unüberwindbare
Entschlossenheit demonstrieren
und jene warnen, die versuchen, unsere
Partei und unseren Staat zu bedrohen,
indem wir die gleiche Anzahl
ostasiatischer Gefangener
öffentlich hängen,
strecken und vierteilen.
"Nach den Prinzipien des Zwiedenkens
"ist es gleichgültig,
ob der Krieg echt ist,
oder ob ein Sieg möglich
ist oder nicht.
"Der Krieg soll nicht gewonnen werden.
Er soll unaufhörlich sein.
"Das Ziel moderner Kriegsführung
"ist die Vernichtung der Erzeugnisse
menschlicher Arbeit.
“Eine hierarchische Gesellschaft muss
auf Armut und Unwissenheit basieren.
"Die Kriegsanstrengungen sollen das
Volk am Rande des Verhungerns halten.
”Den wahren Krieg führt die Elite
gegen ihre eigenen Bürger.
"Sein Ziel ist nicht der Sieg
gegen Eurasien oder Ostasien,
"sondern die Erhaltung
der bestehenden Gesellschaftsstruktur."
Julia.
Bist du wach?
Es gibt Wahrheit und es gibt Unwahrheit.
Alleine gegen die anderen zu sein
macht einen nicht zum Verrückten.
Julia, meine Liebe.
Ich verstehe, wie.
Aber ich verstehe nicht, warum.
Ich hab Hunger.
Ich mache noch etwas Kaffee.
Das Wasser ist kalt.
Es ist kein Öl mehr drin.
Seltsam. Es war doch noch voll.
Man sagt, Zeit heilt alle Wunden
Man sagt, du kannst immer vergessen
Aber die Lächeln und Tränen
über die Jahre
Sie zerreißen mich innerlich...
Sie ist wunderschön.
- Sie misst einen Meter um die Hüfte.
- Das ist ihre Art der Schönheit.
Ihr gehört die Zukunft.
Wir sind die Toten.
Ihr seid die Toten!
Bleiben Sie genau so stehen!
Bewegen Sie sich erst auf Befehl.
- Sie können uns sehen.
- Wir können Sie sehen.
Falten Sie die Hände hinter dem Kopf.
Stellen Sie sich in die Zimmermitte.
Rücken an Rücken.
Ohne sich zu berühren.
- Das Haus ist umstellt.
- Wir sollten uns verabschieden.
- Sie sollten sich verabschieden.
Und wo wir gerade beim Thema sind:
Hier leuchtet eine Kerze dich zu Bett,
hier schwingt ein Beil,
und dein Kopf ist weg.
Heben Sie das auf.
Die Gedankenpolizei.
6079 Smith! Augen aufmachen!
Parsons?
Kommen Sie mir nicht zu nahe, Smith.
Ich bin ein Agent von Goldstein.
Ich wusste es selbst nicht.
Gedankenverbrechen ist heimtückisch.
Es überkommt einen einfach.
Meine Tochter hat es bemerkt.
Ich bin stolz auf sie.
Wie gut, dass sie mich entdeckt hat,
bevor es zu spät war.
Sie werden mich
doch nicht erschießen, oder?
Ich könnte sehr nützlich sein
in einem Arbeitslager.
Zimmer 101!
Nein.
Bitte, Sie brauchen mich
nicht da hinbringen.
Wozu? Es gibt nichts,
was ich nicht gestehe.
Nichts.
Ich habe doch schon alles gesagt.
Was soll ich denn noch wissen?
Nehmt ihn an meiner Stelle.
Er ist der Gedankenverbrecher.
Nehmt ihn mit.
- Sie haben auch Sie?
- Sie haben mich schon sehr lange.
Du Wusstest,
es würde so kommen, Winston.
Mach dir nichts vor.
Du Wusstest es die ganze Zeit.
Die Fotos von dir und dem Mädchen
werden an die Proletarier verhökert.
Weißt du, wo du bist, Winston?
Ich... Ich weiß nicht.
Ich kann nur raten.
Im Liebesministerium.
Weißt du, wie lange du schon hier bist?
Nein.
Wochen? Monate?
Weißt du, warum du hier bist?
Soll ich dir sagen,
warum wir dich hierher
gebracht haben?
Um dich zu heilen.
Um dich normal zu machen.
Ja.
Nein! Nein! Nein!
Das war 40. Wie du siehst,
gehen die Zahlen auf der Skala bis 100.
Denkst du bitte daran,
dass es in meiner Macht steht,
dir jederzeit so viel Schmerz zuzufügen,
wie ich wünsche?
Ja.
Du weißt ganz genau,
was mit dir nicht stimmt, Winston.
Du weißt es schon seit Jahren,
obwohl du es nicht wahrhaben wolltest.
Du bist geistesgestört.
Du leidest unter Gedächtnisstörungen.
Es war deine eigene Entscheidung,
keine Heilung zu suchen.
Zu dieser kleinen Willensanstrengung
warst du nicht bereit.
Ein Beispiel: Gegen welche Macht
führt Ozeanien Krieg?
Ostasien.
Ozeanien führt Krieg gegen Ostasien.
Ostasien?
Gut.
Und Ozeanien führt schon immer Krieg
gegen Ostasien, oder nicht?
Sag mir, woran du dich erinnerst.
Ich erinnere mich...
dass wir noch eine Woche,
bevor ich verhaftet wurde,
ganz bestimmt nicht Krieg
gegen Ostasien führten.
Sondern gegen Eurasien.
- Die letzten vier Jahre, glaube ich.
- Das ist typisch. Wahnvorstellungen.
Fotografien, die du halluziniert hast,
die du glaubst,
in der Hand gehalten zu haben.
Sie haben nie existiert.
Sag, was du sagen willst, Winston.
Sie existieren.
In meinem Gedächtnis.
Ich erinnere mich an sie.
Sie erinnern sich auch an sie.
Ich erinnere mich nicht.
Nur der disziplinierte Verstand
erkennt die Realität, Winston.
Es erfordert Selbstzerstörung,
eine Willensanstrengung.
Du hast in dein Tagebuch geschrieben:
"Freiheit ist die Freiheit zu sagen,
dass zwei plus zwei vier ist"?
Ja.
- Wie viele Finger halte ich hoch?
- Vier.
Und wenn die Partei sagt, es sind fünf,
nicht vier, wie viele sind es dann?
Fünf?
Nein.
Das hat keinen Zweck. Du lügst.
Wie viele Finger, bitte?
Vier? Was kann ich sonst sagen?
Fünf, vier, was Sie wollen,
nur hören Sie auf.
Lassen Sie den Schmerz aufhören.
Was kann ich tun?
Was kann ich gegen das tun,
was ich vor mir sehe?
Zwei und zwei ergibt vier.
Manchmal, Winston,
manchmal ergibt es fünf.
Manchmal ergibt es drei.
Manchmal sogar alles gleichzeitig.
Weder Vergangenheit,
noch Gegenwart
oder Zukunft existieren für sich,
Winston.
Die Wirklichkeit lebt im Bewusstsein der
Menschheit. Nicht in dem des Einzelnen,
der Fehler macht und bald dahinscheidet,
sondern im Bewusstsein der Partei,
die allumfassend und unsterblich ist.
- Noch einmal.
- Nein.
Wie viele Finger, Winston?
Vier...
Vier?
Es sind wohl vier,
aber ich versuche, fünf zu sehen.
- Ich wünschte, ich könnte es.
- Könntest was?
Mich überzeugen, dass du fünf siehst,
oder sie wirklich sehen?
Sie wirklich sehen.
Nochmal.
Wie viele, Winston?
Ich weiß nicht...
Ich weiß nicht.
Schon besser.
Niemand entkommt, Winston.
Hier gibt es keine Märtyrer.
Die Geständnisse hier sind echt.
Wir vernichten den Ungläubigen nicht,
weil er sich uns widersetzt.
Solange er sich uns widersetzt,
vernichten wir ihn nicht.
Wir machen ihn zu einem von uns,
bevor wir ihn töten.
Wir perfektionieren sein Hirn,
bevor wir eine Kugel durchjagen.
Und dann, wenn nichts mehr übrig ist als
Leiden und Liebe für den Großen Bruder,
tilgen wir dich
vollständig aus der Geschichte.
Wir machen dich zu Gas
und lassen dich ins All strömen.
Nichts bleibt von dir übrig.
Kein Name in einem Verzeichnis,
keine Erinnerung in einem Gedächtnis.
Du verschwindest sowohl
aus der Zukunft
als auch aus der Vergangenheit.
3000.
Diesmal tut es nicht weh.
Bevor wir diese Sitzung beenden,
möchte ich,
dass du mir deine Fragen stellst.
Du sollst deine Ungewissheit beseitigen.
Julia.
Sie hat dich verraten, Winston.
Sofort. Voll und ganz.
Ihre Rebellion, ihre Täuschung,
ihre Torheit, ihre schmutzige Fantasie
wurde ihr ausgetrieben.
Existiert der Große Bruder wirklich?
Selbstverständlich.
So wie ich existiere?
Du existierst nicht.
Du hast mich noch nicht gefragt,
was dich am meisten beschäftigt.
Du weißt, was in Zimmer 101 ist.
Jeder weiß, was in Zimmer 101 ist.
So, jetzt sieh mir in die Augen.
Gegen welches Land
führt Ozeanien Krieg?
Ich...
Ich kann mich nicht erinnern.
Ozeanien führt Krieg gegen Ostasien.
Erinnerst du dich jetzt?
Ja.
Wie viele Finger halte ich hoch?
Fünf
Siehst du, es ist möglich.
Du hast die Realität der Vergangenheit
und der Gegenwart verstanden, Winston.
Aber was ist mit der Zukunft?
Eine Frage: Wie behauptet ein Mensch
seine Macht über einen anderen?
- Indem er ihn leiden lässt.
- Richtig.
Gehorsam allein reicht nicht aus.
Macht manifestiert sich durch
Erniedrigung, nur dann ist sie absolut.
Macht bedeutet,
den Geist eines Menschen aufzubrechen
und ihn so wieder zusammenzusetzen,
wie es einem beliebt.
Macht ist nicht das Mittel.
Sie ist der Zweck.
Unsere Welt besteht ausschließlich
aus Triumph und Selbsterniedrigung.
Alles andere wird von uns zerstört.
Die Vergangenheit ist verboten. Warum?
Wenn wir den Menschen
von seiner Vergangenheit trennen,
trennen wir ihn auch von seiner Familie
und seinen Mitmenschen.
Es gibt keine Loyalität außer der
Loyalität gegenüber der Partei.
Es gibt keine Liebe,
außer der Liebe für den Großen Bruder.
Alle konkurrierenden Freuden
werden von uns zerstört.
Die Zukunft ist ein Stiefel,
der unentwegt
auf ein menschliches Gesicht tritt.
Winston...
Du denkst,
mein Gesicht ist alt und müde,
dass ich von Macht rede und meinen
eigenen Verfall nicht aufhalten kann.
Aber das Individuum
ist nur eine Zelle, Winston.
Die Erschöpfung der Zelle
macht den Organismus robust.
- Sie werden scheitern.
- Warum?
Es ist unmöglich.
Hass und Angst sind nicht lebensfähig.
Ist Hass denn
weniger lebendig als Liebe?
Ich weiß nicht,
aber Sie werden scheitern.
Irgendwas wird Sie besiegen.
- Das Leben wird Sie besiegen.
- Wir kontrollieren sämtliches Leben.
Wir erschaffen die Menschheit neu.
Der Mensch ist beliebig formbar.
Vielleicht denkst du
an deine alte Idee,
dass die Proletarier
sich erheben werden.
Schlag dir das aus dem Kopf.
Sie sind machtloses Vieh.
Die Partei ist die Menschheit.
Meinetwegen.
Am Ende werden sie euch besiegen.
Früher oder später
reißen sie euch in Stücke.
Mit welcher Begründung?
Goldsteins Buch.
Ich habe es geschrieben.
Oder zumindest daran mitgearbeitet.
Wie du weißt, wird kein Buch
nur von einer Person verfasst.
Ich weiß es einfach.
Ich weiß, Sie werden scheitern.
Es gibt etwas auf dieser Welt,
etwas, das Sie nie bezwingen werden.
Und was sollte das sein?
Ich weiß nicht.
Der menschliche Geist.
Siehst du dich als Menschen?
Ja.
Wenn das so ist,
dann bist du der letzte Mensch.
Deine Rasse ist ausgestorben.
Wir sind die Erben.
Verstehst du, dass du alleine bist?
Du stehst außerhalb der Geschichte.
Du unexistierst.
Steh auf.
Komm her.
Sieh dich an. Du verfaulst.
Das ist der letzte Mensch.
Wenn du ein Mensch bist,
ist das die Menschheit.
Es muss nicht ewig dauern.
Du kannst dem entkommen,
wann immer du willst.
Es liegt nur an dir.
Sie haben das getan.
Sie haben mich zu dem gemacht.
Nein, Winston,
du selbst hast dich dazu gemacht.
Wann erschießen Sie mich?
Es kann sehr lange dauern.
Gib die Hoffnung nicht auf.
Früher oder später wird jeder geheilt.
Und am Schluss
werden wir dich erschießen.
Das Gesetz der Schwerkraft ist Unsinn.
Es existiert nicht.
Wenn ich denke, ich schwebe,
und du denkst es auch, dann passiert es.
- Ich liebe Sie.
- Die ganze Partei steht hinter dir.
Du bist die Partei.
Du bist einer von uns.
Einer der Auserwählten.
- Ich liebe dich.
- Ich liebe dich auch.
Julia.
Julia, meine Liebe.
Julia...
Julia!
- Julia!
- Steh auf.
Steh gerade.
Sieh mir ins Gesicht.
Antworte mir, Winston,
und denk daran, keine Lügen.
Was empfindest du wirklich
für den Großen Bruder?
- Ich hasse ihn.
- Du musst ihn lieben.
Es genügt nicht, ihm zu gehorchen.
Du musst ihn lieben.
Zimmer 101.
Du hast mich einmal gefragt,
was in Zimmer 101 ist, Winston.
Ich sagte, dass du das bereits weißt.
Jeder weiß es.
Was einen in Zimmer 101 erwartet...
ist das Schlimmste auf der Welt.
Es geht tiefer als die Furcht
vor Schmerzen oder dem Tod.
Es ist unerträglich, und es ist
von Person zu Person unterschiedlich.
Für den einen ist es, lebendig begraben
zu werden, für den anderen Kastration.
Es kann alles Mögliche sein.
In deinem Fall sind es Ratten.
Nein.
Bitte nicht. Was soll ich tun?
Du wirst tun, was man von dir verlangt.
Was denn? Was ist es?
Wie kann ich es tun,
wenn ich nicht weiß, was?
In den Proletarier-Gebieten
greifen sie Babys an
und nagen sie in fünf Minuten
bis auf die blanken Knochen ab.
Sie attackieren auch
die Kranken und Sterbenden.
Sie zeigen enorme Intelligenz, wenn es
darum geht, Wehrlosigkeit auszumachen.
Bitte...
Der Käfig ist deinem Kopf angepasst,
er lässt keinen Durchschlupf.
Wenn ich den ersten Hebel umlege,
gelangen sie in den vorderen Teil.
Der zweite Hebel
öffnet die Vordertür des Käfigs.
Diese ausgehungerten Bestien
schießen auf dich zu wie Gewehrkugeln.
Hast du schon mal eine Ratte
durch die Luft springen sehen?
Sie springen in dein Gesicht
und bohren sich sofort hinein.
Manchmal greifen sie
zuerst die Augen an.
Manchmal fressen sie sich durch
die Wangen und verspeisen die Zunge.
Was wollen Sie?
Nein, nicht.
Ich liebe dich.
Macht es mit ihr.
Macht es mit Julia.
Macht mit ihr, was ihr wollt. Zerfetzt
ihr Gesicht. Nehmt sie, nicht mich.
Macht es mit Julia!
Nicht mit mir!
Ein riesiges Militäraufkommen
steht in der Sahara,
in Sektoren 17 und 18 des Kriegsgebiets.
Damit ist die Durchsage beendet.
Bruder.
Geht aufs Haus.
Danke, dass du gekommen bist.
Um 15:30 Uhr erfolgt eine Bekanntgabe
von äußerster Wichtigkeit.
Sie wird ernsthafte Konsequenzen
für den Krieg gegen Eurasien haben.
15:30
Uhr.
Ich mache mir Sorgen
wegen der Lage in Afrika.
Die Neuigkeiten sind sehr beunruhigend.
Ich sorge mich schon den ganzen Tag.
Nicht nur die Gefahr,
Afrika zu verlieren.
Zum ersten Mal ist unser ozeanisches
Territorium durch eine Invasion bedroht.
Das ist undenkbar.
Es muss doch möglich gewesen sein,
einen Flankenangriff auszuführen.
Ich habe eine Vorahnung.
Es gibt schlechte Nachrichten.
Ich hab ihnen alles über dich erzählt.
Ich bin nur froh, dass sie
mich rechtzeitig erwischt haben.
Ja, ich hab ihnen auch von dir erzählt.
Gedankenverbrechen.
Sexverbrechen, dein ganzer Verrat.
Ich muss zu einem Komitee.
Wir müssen uns wieder sehen.
Ja.
Ich bezichtige mich
der folgenden Verbrechen:
Ich verführte Parteimitglieder
beiderlei Geschlechts.
Ich suchte die Proletarier-Gebiete auf.
Ich zog mir Syphilis zu, um meine Frau
und andere Parteimitglieder anzustecken.
Zusammen mit anderen Agenten
fälschte ich Banknoten,
sabotierte industrielle Anlagen,
verseuchte die Wasserversorgung
und leitete mithilfe kodierter
Funksignale
eurasische Bomber auf militärische
Ziele.
Ich stehe hier als ein Opfer
des Einflusses von Emmanuel Goldstein,
schuldig in allen Anklagepunkten.
Ich bin froh, dass ich gefasst wurde.
Ich war geistesgestört.
Jetzt bin ich geheilt.
Meine einzige Bitte ist,
unseren Führer lieben zu dürfen.
Ich möchte erschossen werden,
solange mein Geist noch rein ist.
Ein glorreicher Sieg.
Ein Flankenangriffsmanöver gegen
die eurasischen Streitkräfte in Afrika
war ein durchschlagender Erfolg.
Seine perfekte Planung führte zu einer
vernichtenden Niederlage der Eurasier.
Es wurden nahezu
eine Million Gefangene gemacht.
- Die vernichtende Niederlage...
- Ober.
Durch diesen Sieg nähert sich der Krieg
dem vorhersehbaren Abschluss.
Wundervolle Neuigkeiten.
Ich liebe dich.
GEFILMT IN UND UM LONDON
APRIL-JUNI 1984,
DER ZEIT UND DEM SCHAUPLATZ
DER ROMANVORLAGE
IN LIEBE UND VEREHRUNG
RICHARD BURTON
Untertitel: Visiontext
Jens Haus
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied,
wodurch sämtliche Werbung von www.OpenSubtitles.org entfernt wird